       
   
  

(9 Whatsapp 951—665—767 — ) wwwtro

a ei —— —.
SALE © Pfommdc5/mí

A n” Inscribe tu Número de la

73K “,?—a A Suerte al 710—0260

0

 

MARTES 22 DE DICIEMBRE pEL 2015 _ S$/.0.50 ”
eie es

3 OSCAR D”
L© ¡
R. …|Lo|L|E

IPE RL|0 A

equivocó

:
Ro co|. | MBIAN LU IMI RS O
Delincuentes quisieron llevarse 140 ”P En Mercado Central y Dice que odia al
mil soles de empresa de transporte " *0 Mesa Redonda lu p¡p m fujimorismo
Tt Re A ,J S
| ) CAUZONCITOS

E TAL1COA

   
 
 
 
 
 
   

  

 

AAAAAAAAA


 
    

 

 

BUENOS CONSEJOS PARA USTED (11)

| fotógrafo Gary llegó al restaurante por una sabrosa 
carapulcra con chanchito, yuca sancochada, arroz blanco,
salsa criolla, rocotito y un emoliente tibiecito para bajar la
grasita. ”María, por las comisiones, día a día estoy en 
diversos puntos de la capital, a pie y en vehículos, y es realmente
increíble cómo el estrés está ganando terreno en el espíritu
de la gente, a tan solo tres días de celebrar una de las fiestas
más grandes de amor y paz: la Navidad.
Hay griteríos, empujones, mentadas de madre, padres que
discuten con sus hijos, conductores que no respetan las
reglas de tránsito, adolescentes que solo buscan divertirse
sin freno, comerciantes que aprovechan para llenar de 
mercadería pistas y veredas y delincuentes dispuestos a matar
por un celular. Muy pocos reflexionan que se celebra el 
miento de Jesús y debería ser una oportunidad para 
renovarnos, estrechar lazos familiares y procurar tranquilidad. Hay
formas de lograrlo y están a la mano:
© Deje de tocar el claxon como loco y mucho menos frente a
hospitales, Respete su vida y la de los demás. Sea consciente
msobsillevapasa¡ao&simporlaspemnasakededm
niños, gestantes, ancianos y enfermos.
© Evitereventar cohetones. Los pirotécnicos no solo pueden
causar desgracias (incendios, quemaduras, mutilaciones y
muerte), sino que también afectan y alteran a las mascotas,
además de contaminar el medio ambiente.
No ponga la música a todo volumen. Respete a sus 
vecinos, a los ancianos, su tranquilidad y sus gustos.
© Use su tarjeta de crédito responsablemente. Piense bien
antes de comprar o endeudarse. Haga su presupuesto, No se
affija si no hay para muchos regalos.
Los niños ya están de vacaciones. Procure compartir
más actividades con ellos y, especialmente, cuidarlos
muy bien.
© No olvide a los abuelitos. Inclúyalos en las celebraciones y
Hame a ese familiar o amigo que no suele ver.
© Levántese de buen ánimo. Si ayer no fue un buen día, hoy
51¿desedoyestáenmtedpmerlasganasysfu&mm

© Reflexione qué hizo mal para así poder mejorar. Siempre
hay cosas que tras una evaluación, se pueden corregir. 
Inclusive lo bueno se puede mejorar más.

a Tmtehmasushlps,asusposaommpamm.…mga
ñe en su relación, eso solo deja vacío el corazón.

© Piense en Dios y el verdadero sentido de la Navidad. 
cordar el Nacimiento de Jesús nada tiene que ver con 
correteos, plata, fiestas ni exceso de licor.

© Siempre es bueno tener sueños, metas, esperanza. Se
acerca el 2016, un Año Nuevo, una oportunidad más para
que nos vaya mejor”. Gary tiene razón. Me voy, cuídense.

 

 

 

me w…,um——a xá

Io unnm monu:
Preocupada por energizante

Les escribo alarmada por la venta 
indisG» criminada, en cada semáforo, de una
bebida energizante a precio muy económico
a los choferes. Tiene ingredientes 
adictivos [cafeína y taurina) que me parece están
haciendo más agresivos a los conductores. Sé
que estas bebidas se deben tomar con 
cuidado, Alguna autoridad debe verificar esto.
Amparo Espinoza :
DNI: 25839076 :

   

; Daconsejo a padres de familia

€D En la Navidad, por lo general se 
acos
tumbra a regalar juguetes a los niños,

; pero también se puede dar libros o ropa. He

: sido testigo de casos en que algún pequeño

: se molestó, porque cierto familiar le entregó

: un obsequio que no era juguete. Los padres

: deben preparar a sus hijos, enseñarles el valor
de las cosas, sobre todo eso.

Wiltredo Vargas
willy—varemer0S6Qhotrail.com

 

 

 

No toda persona puede tomar bebidas

energizantes, las cuales podrían acelerar el
ritmo cardíaco, Interesante la observación de la
lectora, pues han aumentado considerablemente

Hay que hacerles ver a los hijos que lo más
importante es el cariño y la voluntad de una

¡ persona que entrega unregalo. Además, hay que
: enseñaries a valorar las cosas y el significado que

 

los pleítos entre choferes. : tiene un obsequio.
ea s ¿CÓmo sane
PANETÓN cON emaros
BROMATO...
PORQUE
YO LE VEO HaRTO
BROMATO DE
POTASIOO0N
Director . Contenido Fax 3TM6353, Impreso en Empresa Editora ElComercio
Periodistico: . elsborado por Página web J.Paracas 530 Pueblo Libre.
Carlos — PrensoPopular$AC —. wisitromege Hecho el Depósto Legal No 20011992
Espinoza F.MrÓ Quesada 247, —— E—mait Losariccs mesiados sl scomusro
Olcay pso 7.Lima!. tromegtromezom eestoramunio d susaatores,

Telélono: 31—6500.

Publicidad: 708—9999,

TWITTER
Desconcierto y decepción
luldos.lnely&madiu
das y sometidas al sistema.
Las causas no se negocian,
los principios no valen votos.

Ysi todavía queda algún 
optimista en el Perú, le cuento que

Popy Olivera y Gregorio Santos
también son candidatos

©21Cordeliamar
MONICA
SANCHEZ

©heduardo50
HEDUARDO

 

OENCUESTA

¿Está de acuerdo que
Susana Villarán vaya en la
plancha de Daniel Urresti?

AYER

¿Cree que Gerson Gálvez
Calle, 'Caracol, está protegido
por las autoridades?

 

96%

 

 

coll
NO _ ”
TROME.PE
OEL DÓLAR
.-COMPRÍX 20 AVENTA &
OEMERGENCIAS
Bomberos 116
Emergencias 105
Defensa Civil 115
Essalud A1t18000
Aguilas Negras 3623277
Escuadrón verde — 4276904
Luz del Sur 6175000
Sedapal 3178000
Indecopi 2247800
Edelnor 5T7
©ALÓ TROME
> PARA CUALQUIER
CONSULTA SOBRELA

PROMOCIÓN. LLÁMENOS AL

311—6399

Los empresarios exitosos
cuentan sus secretos

Todos los miércoles con m

Cuesta 50 céntimos, vale mucho más.

 


manRtes 22 DE DICIEMERE DEL 2015

 

 

]] ©

Pavo entero l l Glaseado, *— *Arroz árabe, pilaf,
LA FLORENCIA a . ón ee navideño, con acsitunas
| degolo pao o hawalano x 100 gr

vate gratis una
COCA COLA de 1.5 It

., 597

'Puré de membrillo, ”* . d W…NAVDAD

popo, manzana o ” 10 ros!um

comote x 100 gr R . . aroz mmo e|1eg?rqu
% de ensolada navidaña a elegr.

y
la nnn id

' dr a
2 EMACOCA COLA de 15 I1

*n 0 Se / N — Panetón tradicional
nolí¡eá<:gos . E : LA FLORENCIA
” x unid , bl x 900 gr

P, Normol: S/. 14.99

116 un y mo 10 ko 10 eni a ml codo
it oso Ska Chinticte, frvalo Valeareel, tugllo Manich= La Ferlo y Choralos igonos ”

. N o u
o pVozoVeu prloss _!c!o res, hana Ciuz, Grdo Kio, SKA Chmbate, Cer Inglo Otertas no acum e
autatquidables Anica condiciones y instrte enes cn suntnlaraveo cóm de Porecntaje de descuento y precios en Tasto ob' del 22 a1 24 de dicimbre o hasta actar
stack en nlacaVea En Irescos maxc 10 Kg por chen umiloble con otros promaciónes n. precios rebojados. con Tareta aht Para =ayo” nformación soore Termnos,
Cord ciones y lentono de la Toeto ob agente ust ietosh compe mación se properciare cantarme a la Nameno de Transparencio 58S N 8181—2012

Horana de dam a nm no valido paro plzaca Acr nrt Proceros la Cina Rmas, La Pea Vi'a Marisa, ran de la Un on mEl Tambe Harano de Sam o llnm M . A
volido solo Fasto el muercoles 23 de ciciembre ahorra más, disfruta más

 


CARABAYLLO

Matan
cocinero
de tiro

11 19y

Delante de su esposa, con la que acababa de cumplir
25 años de matrimonio, el cocinero de un 
restaurante del 'Parque de las Leyendas” Eusebio Elmer López
Zavala (55), fue asesinado por un obrero de construcción
civil en estado de ebriedad que, sin motivo alguno, le 
dises pp ie ee
La viuda Maura Palomino Flores (57) contó que el hecho
ocurrió a la 1:20 de la madrugada del domingo, entre los
oe d ie ee a e es ie
ee e a a ea na a e a e et e aee e
papa. Al ratito llegaron cuatro hombres que empezaron
a golpearlo. Fue ahí que mi esposo Eusebio salió a 
acompañar a su hermano al paradero, pero se cruzó con Julio
Robles Pacheco (40), que le disparó en el pómulo y lo
uee
Horas después, el pistolero se entregó a la policía y 
aceptó su responsabilidad. Sus dos hermanos, apodados
'Calin' y 'Nene,
así como uno de
EM ee
ee ea
E ee
cocinero de un 
res(en eal
de diciembre iba
E e a ie
pleaños de su
madre. ([Yuera) 3

 
 
  
 

    
  

*CON SU AMIGO

Violó a su
hijastra

z El mototaxista Julio
G» César Sulicaray
Barrientos (34) y su amigo
Reynaldo Romero Alhuay
(38) fueron atrapados por
efectivos de la 
comisaría de José Gálvez, por
embriagar y ultrajar a la
hijastra de uno de ellos.
La menor contó que Julio
Sulicaray y su amigo la
obligaron a beber licor y
luego abusaron de ella,

 

*LA PERLA

Mamá e hijo
vendían
droga

(($ Luis Espino Escate

(50) y su madre Fide— Fueron atrapados cuando
la Escate Montes (74), 'China — iban a serlinchados por
Escate”, fueron atrapados los vecinos, [MRC] o

por la policía, acusados de
vender droga en el distrito
chalaco de La Perla,

Ambos registran 
antecedentes por el mismo delito y
cayeron cuando salían de su
casa en la cuadra 6 del jirón
Zarumilla. Se le hallaron 300
'ketes' de PBC. Yucra] — O

 

Cinco hombres

  

 

encañonan al chofer
y cobrador. Se

esconden e ingresan
al paradero inicial de
la empresa Etuchisa.

huyen. Capturan
Jesús 8

incautan un arma

un pasamontañas.

as una infernal balacera,
la policía frustróelrobo de
140 mil soles dela empresa
detransporte LosChinos,
dondelos 
delincuentesingresaronescondidosenunbus,en Villa
ElSalvador. Unodeloshampones
fuedetenido ysedescubrióquese
tratabadeunextrabajador.
ElcomandantePNPJoséMartínez
Sandoval,jefedela 
Di
ge=_— vincrideldistrito,
m contó que fueron
, * *— cinco ladrones los
*_ < ) 
quetomaronporasaltoel localalas8dela
nochedeldomingo.

E ”Subieron a un bus y
fingieron 
serpasaje
    
    
 

*LUGARTENIENTE DEL LOCO FRANK', EN EL CALLAO

Chapan a feroz Tolón'

Ga Alex Eduardo 
Henriquez,Jiménez(19), Tolón' lugarteniente
deFrank 
grantedela banda'Los 
baconarrestodomiciliarioensuca
baturri,estasade La Perla, Callao, perola policía
loatrapóenlacallecon una réplica
depistolaqueutilizaría paraasaltar.
Elcoronel RodoricoCubas,jefedela
DivterCallao1, informóqueel 
suje
abordan un bus. . ”
Esperan a que bajen La policía ingresa
los pasajeros y se enfrenta a lo:

 

Una vez dentro, reducen a quince
trabajadores, a los que golpean y atan
de pies y manos, El objetivo era robar

una caja fuerte con unos 140 mil soles.

   
  
 
    
   
   
   
   
  
   
   
     
   
 
    
   
     
   
   
     
   

13 ,, 5o

delincuentes, que

a l gr

is Guerrero
Cáceres [35),

y

 

+ 2 3 7,
K“g e Í4 —.
JESÚSGUERRERO, 
GRINCH.“_/
taquelos delincuentes| j
huyeroncorriendopor
la parte posterior de la
cochera. ”Revisamos 
todoel lugar yencontramos
escondidodebajodeuncarro
aJesús Guerrero Cáceres (35),
”Grinch' Fuereconocidoporuna
delasvíctimas,leencontramosun
armayunpasamontañas”explicó.

     

ros.Cuandoestaban porllegaral
últimoparaderoen laavenida 
Limakilómetro31.5,sacaronsusar
masyobligaronalchoferycobra
dorqueingresenasubase”,expli
có. Indicóque unavezdentro,los
malhechorescerraronlapuerta y
golpearonal vigilante Alexander
LibaqueCampos(37)yencañona
ronaunos15trabajadores.

 
 
  

 
 

”Nosotrosestábamos 
patrullando,cuandofuimosalertados por
unodelos 
conductoresdelosmi
Agregóque luegoseconocióque
setratabadeunexempleadoque
estuvopresopordelitodecorrup

cros,yaquehallaronellocalcerra
doyadentroseescuchaban gritos.
Fuimosaintervenirynosrecibie
ronabalazos”.contó.

HUYERON

El tiroteo duró 10 minutos, 
has
ción de funcionarios y salió 
breen agosto pasado. 
”Planeaban el robo de 80 mil soles de la

ventadecombustibley60 
milsolesdelos pasajes”, dijoeloficial.
(M.Rochabrum) o

|, — XLadrones intentaron llevarse 140 mil soles de empresa de transporte
2 , x Capturaron a uno de los asaltantes que era un extrabajador

     

—

e ” ” ”qu»

tocayócerca del parque'Batiffora”
Seleacusa 
deextorsionarafuncionarios de la municipalidad de La
Perla y lesiones, asícomo también
será investigado portráficode 
drogas y homicidio.

Como sesabe, 'LocoFrank 
doporsicariosde Gerson 
GálvezCalleCaracol,queofrece30 mildólares
pordarlemuerte.(). Yucra) o

 


maRtes 22 DE DICIEMBRE DEL 2015

OT,
MEJORES DESCUENTOS

¡SOLO HASTA EL JUEVES 24!
|ATENDEMO DE 8 AM A 11 PM!

 

 

  
 

 
    
   
   
  

   
 

 

fz
' Lagigo 8 1 áuo A / x x x

- 5 :
a y
* ©& ¡£ vetr. et | ( ( e
* a : — 15 .
”e —— LUevondo 3 la unidad Llavendo 3 la unidas Llevando 3 lo unidad. (en '_ —— Llevando 3 lo unidad :'

.13 topo 83T000purede .33 Espumante especial oo Gaseosa INCA KOLA/

aderezos PO povos monzana TABERNERO bt x 750 ml COCACOLAbtx225 t
S/ P. Normol desde: S/. 170 S P Normol desde: S/. 575 S/ P. Normal: S/. 16.99 S/ P. Normal: S/. 7.50

El 2do te sole a El 2do te sole o

     

o 9.99 .55 la © 4 4 .90 3.50
1 E
S/ S/ &* ”o sí S/
Leche evoporada Durozmos BELL'S men Pock WHISKY Goseoso
PURA VIDA la x 820 gr & +e l BLACK & WHITE PEPSI / SEVEN UP
nutrimax/niños pk x 6 l P, Normat: S/. 850 . ” btx 750 ml + 2 Espumantes | btx3k
P, Normal: S/. 13.99 en DON LUCIANO bt x 750 mi x P. Normal: S/. 7.00

P, Normal: S/. 61.80

  

5 .99
S/

Monzano verde
importada x kg
P, Normal: S/ 7.99

.16” _ © 20%

P» 11 $ .12”
(€ W S/ € y S/
”Sones ”Panceta de — *Brozuelo deshuesado

de cerdo xkg

 

o pr , .99
25% — &3 .38

mm ”.
— **Tabla de m” Torta mediana Panetón trodicional >;_ TODO tamales
Av — piqueo tradicional 3 leches de voínila LA FLORENCIA <*
72 y regional xunid blx900 gr + Durazmos

P, Normol: S/. 4299

 

BELLS x820 gr
P. Normol: S/. 2349

El /PlaozoVeaOficiol ] Más ofertas en: www.plazavea.com.pe

Ofertos válidos del 22 al 24 de diciembre del 2015 o hasta agotor stack en plazoVeo. Ofertas de 3x2, 21 y 2do producto con descuento en modo
combinable, aplica solo a misma presentación de producto y marco, En calegodas abarotes méximo 5 unid por ciente; en categoría fescos méximo
10 KgO urid por iente, Stock mínimo por producto en obarrotes 10 unid y frescos 10 kg/10 unid a nvel codeno. ”No disponible en plozaVeo Lo Poz,
Cherlos lglesias, Centra Tuill, SKA Chimbate, Lo Victorio, La Perla, Vilo Marino, Cine Rimac, Jr de la Usión, Magelaleno, Próceres, ”No disponible en
plazaVea: Próceres, La Victonia, La Perlo, Vila Marina, Cine Rimas, Mogdaleno, La PozChodomerwiloVólomcd No válido en plazaVeo Express:
Bolognes; Santa Cruz, Grfo Hio, SKA Chimbate ni Centra Truilo. Ofertas no acumolables con otros promacienes ni auto hquidables. Apico condiciones
y restrcciones en minplozaven compe, Porcentoje de descuento y precios con Tareto oh! del 22 ol 24 de diciembre o hosto ogator stock en plazaVeo,
En categoda abarrates más. 5 unid y en frescos máx 10 k. por ciente, No acumnulable con atras promociones ni precios rebojados con Torjeta oh! Para
mayorinformación sobre Términos, Condisiones y Tarfario de la Tareto oh! vigente visita miiadetasia.com.pe, Esta información se conforme
a l Normativo de Transparencia 585 No 8181—2012, Horario de Sam a Tipm no vilido para plazaVes: Acho, México, Próceres, Iglesias, Cine Rimoc, Lo
Perla, Vilo Morino, Jión de la Unión ni El Tambo, Horario de Sam o Tlpm válido solo hosto el miércoles 23 de diciembre, Atendemos de 8 am o 11 pr

TOMAR BEBIDAS ALCOHÓLICAS EN
EXCESO ES DANINO PARA LA SALUD

plazayéa

ahorra más, disfruta más

 


[ s IacruaLdad ___ trome ” marceszzosmoemenedn zo
” Todos los días inscribe tu ”
Caea? Al
OnERO AZ ..

GANADORES DE Los 3 Premios pe $/.500 peL oia 21/12/15
NoMBRE: cosme ROORIGUEZ
DISTRITO: Broña

Mo DE LA suerte: israría

   
 

    
  

Múmero de la Suerte llamando

al 710—0260 o en wwwtrome pe
RD.N458L2015.0NAGI0GAS.0A

600 am. 2600 p…$ pm.

nomera; Juuio piaz
DISTRITO: Huecho
Mo DE La suerte: t520075

noMaRE: ROSINSON aLEGRIA
DISTRITO: Rimee
NoDE La suERtE: 17rerzso

 

      
  

  
   
 
   

 

   

* CON LA 'SÚPER LLAMADA GANADORA' xDos premiazos que _ *ESTE MaRTES2o
1 5 ¡ ¡Gana lavadora
'Se v| en en caerán como una 'grati _ ¡Gana lavac
A ' a nuestros lectores _ Con el Crucitrome! £
E ' » mensajedetexto al 2436. GD Faltan pocos días para el
m I so es También recuerdaquede sorteo de la lavadora marca
1 lunes a viernes salen tres _ LG con capacidad para 11kilos,
premiosde500soles. que regalará el 'Crucitrome' a sus
osúltimosdomin— — 12milsolespararepartir— Ayer ganaron:Cosme Ro— — hinchas, Este premiazo saldrá el
gosdecadames,co— — losentrenuestros fieles dríguez(1578718,Breña)Ju— — martes 29 de diciembre, así que no
moelqueviene,sa— — lectores. TioDíaz(1523975, Huacho)y — dejes de participar. 
len grandes pre— — Noteduermaseinscríbe— RobinsonAlegría(1748280, _ Solo debes resolver tu 'cruci, poner
mios:elreventónde5smil — tellamandoal710—0260, Rímac).Recuerdequelecto— — tus datos personales y depositarlo en los
soles yel gordito' de7mil. _ en nuestra web (www. resdetodaslasedadespue— — lugares autorizados, ¡A más 'Crucitromes' enviados,
Es decir, esediíatenemos _ trome.pejoenviandoun denparticipar. © — mayores serán tus posibilidades de ganar! a

   
 

—m Más de 800 
inspecC<? tores reforzarán la
vigitancia y fiscalizarán las
vías y garitas de control,
desde el 23 de 
diciem
bre hasta el 3 de enero del
2016, dentro del plan 
'Fiestas Seguras 2016, que
lanzaron la 
Superintendencia Nacional de Transportes
(Sutran] y la Policía.

María Jara, titular de la
Sutran, dijo que habrá

un estricto control en las
carreteras. [N.S) o

 

*INAUGURARÁ LOCAL EN TALARA

Plaza Vea sigue creciendo

ra más de 180 puestos de
trabajo, se convierte en la
número 118 de la cadena de
supermercados y está en la
avenida Ignacio Merino, 
dentro del Centro Comercial

mx ,
Eá 310

Todo recién nacido que no cuenta

 

€» Supe(mercados Perqg-

nos sigue en expansión
y tras abrir su tienda Plaza
Vea en El Agustino, 
inaugurará otra en Talara (Piura).
La modemna tienda 
gene
Talara, Allí también estrena
local la cadena de 
mejoramiento del hogar, Promart. 3

Ministerio
de Salud

con un seguro de salud
está protegido a través del SIS

Nace un NUEVO ESTA R de atención

 

EXITOSO TRASPLANTE EN ESSALUD

» M
ral

iu ee

el mejor regalo que necesitaba
para seguir con vida: el 
trasplante de pulmón que le fue donado
por los familiares de un niño de 12
años, fallecido por una 
malforma(e ep e i E e d e
eo s ne ca ft
Md eie ie l
na n a ee e ir e e
Tras ser evaluada y encontrar donante, fue
operada en el hospital 'Guillermo 
Almenara' de EsSalud y la cirugía duró más de
16 horas, con más de 40 profesionales
de la salud, ”Ella no podía realizar 
actividades ni esfuerzo. Ahora su función
ee s e ea ie t a 5
ea ie E et na
dijo el doctor José Palacios.
Neiri Vargas, quien trabajaba 
cui(s e Tt s ee in E ei ee
dada de alta y pasará las fiestas
ta en et e

   
 
  
 
   
   
    

Infórmate sobre estos beneficios y tus derechos en INFOSALUD: © 0800—10828 PERÚ mees


—T 1 (Z ©

    
 

  

 

MEJORES DESCUENTOS
11y íÁ ¡SOLO HASTA EL JUEVES 24!

”A eni d tt l y

NMDAD M*DISFRUTA DE LOS

  

¿_»b.

 

EN MILES ”
.DE JUGUETES:

 

    
   

desde 9O
19 ; S/19
Agendos 2016 Butterily escritorio / Toallos de playa _?g£?m
Cots cheguera / Po$3áíg&lm/ PmoenAnp"o Bo&!( P.Normal: $/29.90 _

desde

S/. 39¡?

TODO chocolates
LA IBERICA
P. Normal desde: S/. 4.29 c/u

 

El /PlozaVecOficial | Más ofertos en: ww.plazaveo.com.pe

Promociones válidos del 22 ol 24 de diciembre del 2015 en tiendas plozaVeo de Limo y Provincios que cuenten con sección de jugueterío y bazar, Ofertos

oplican sobre precio regulor, ”Promación de 2x1 en miles de juguetes, válidas solo hosto el 23 de diciembre, en productos seleccionados. Productos, colores,
marcas y medelos sujetos o disponibiidad de stack de cada tiendo. Ofertas no acumulobles con ottas promociones ni autoliquidables. Máximo 05 unidades
por diente, Fotos referenciales. Aplica condiciones y resticciones en wplozavea compe. Horario de &am o Tlam no válido para plazaVeo: Acho, México,
Próceres, Iglesios, Cine Rimas, La Perto, Vila Marina, Jrán de la Unión ni El Tambo. Horario de Sam a Tlem válido solo hasta el miércoles 23 de diciembre.

ahorra más, disfruta más

 


  
 
 

ista su plancha. El
candidatopresiden
cialdeAlianzapara
1 Progreso (APP),
CésarAcuña, presentóa
laexministra Anel 
TownsendyalpastorHumberto
Laycomosusacompañan
tesenlaprimeraysegunda
vicepresidencia, 
respectivamente.
”Nuestroequiporepresen
taa losmásde30millones
de peruanos, quebuscan
crearunnuevocaminopa

*KENJI

”Susana Villarán
odia al fujimorismo”

CDPara el congresis— hermana Keiko
ta Kenji Fujimori W _ _ Y alcance la 
Pre(FuerzaPopulanlaincor— % = = sidencia de la
poración de Susana = — República, en el
Villarán en la plan— v* 2016,

chapresidencial _

   

delPartidoNacio— pr Fuimos
nalistabusca © X¡ * o' Ev ra eie
evitarquesu 27 *¡

e. ee | 
—
LA SEMANA PASADA, CUANDO FUE SENTENCIADO, Miguel
Facundo Chinguel brincaba como arequipeño celebrando el
campeonato del fútbol nacional. Se reía, se abrazaba eufórico
con sus abogados, pese a que la Sala Penal Nacional lo había
condenado a 13 años de cárcel por los delitos de asociación 
ilicita y cohecho pasivo.

Chinguel tenía razón para estar alegre. La Sala Penal
Nacional lo había encontrado responsable de solo iuno! de
los 5.246 narcoindultos' que tramitó como jefe de la 
Comisión de Gracias Presidenciales, durante el segundo gobieno
del expresidente Alan García.

Según el insólito fallo de la Sala, solo en el caso del 
narcotraficante eslovaco Eugen Csorgo se logró probar que Chinguel
recibió 15 mil dólares, a cambio de reducine la pena impuesta.

El que también festejó fue el exmandatario Alan García, quien
se encargó de firmar y aprobar los expedientes con las 
conmutaciones e indultos que le ponía en su escritorio Chinguel, su
”hombre probol

”Por cuatro años se ha hablado de miles de narcoindultos”
y de beneficios a narcotraficantes. Todo eso se ha 
investiga
 
 
 
   
  
 
  
 
  
  
 
   
 

 

 

X Promete
reactivar la
economía, pero
lo acusan de

fantasma' en
Universidad
de Trujillo

raelpaís.Reactivaremosla
economía”expresóAcuña.
Por su parte, Townsend

noganeKeiko(Fujimori)...
Porotraparte,Villarándijo
tenerlaconviccióndeque
Urresti'noesautormate
rial ni mediato del 
asesi
natodel 
periodistaayacu
chano Hugo Bustios, 
he
choocurridoenelaño1988.

EnsuTwitterescribió:Pa— — 
Alrespecto,SharmelíBusralaseñora(Susana)Villa— — tíos, hijadel hombrede
_ ránmáspesaelodio — prensa,dijoqueVillarán

1 alfujimorismoque — 'noerajuezparadeciarar

g sudefensadegéne— — inocentea Urresti' y que

| ro.Sealíaa(Daniel

sus palabras son 
'indig_| Urresti) para que

nantes:(JSV) o

Alan, fueron ¡5.246
”narcoindultos'”

 

do y se ha determinado un solo caso de narcotráfico. Todo
esto no era sino un rumor malévolo que se hacía girar
en el Parlamento y que se repetía una y mil veces”,
dijo García.

No es cierto, sin embargo, lo que dice el hoy 
candidato presidencial, conocido por su ingenio y habilidad para
manipular situaciones. La Fiscalía ha logrado 
documentar que de las 5.246 conmutaciones de pena que
otorgó, 3,207 fueron a favor de condenados por narcotráfico.
De esa cantidad, 400 eran de sentenciados por ese delito en
forma agravada, o sea eran narcos' de importancia.

Narcotraficantes que, incluso, el mismo Alan García —con su
puño y letra y de un solo plumazo— les rebajó los años que

 
 
 
   

haber sido ”'alumno

afirmóque'anosotrosnos
animalaigualdad deopor
tunidadesentrehombresy

 
 
 
   
  
 
 

   

 

 

mv;jemsíMientrasque Lay

refirió que 'nuestro ma— >>
yoranheloesserviralpaís *AGREDIÓ A ESPOSA
yayudara solucionarlos Otorongos
grandesproblemas' a a

Ayer, elj|urado Electoral |lmplalj a
Especial (JEE) 
LimaCen
trolabrióprocesocontra Dlaz Dlos

el partido APP liderado © La Comisión de 
EtiporAcuña, porelpresun— ca decidió archivar la
tousoindebidodesusuni— — denuncia contra Juan Díaz
versidadesensucampaña _ Dios, acusado de 
maltraelectoral, tos y agresiones físicas
*ALUMNOFANTASMA! en agravío de su esposa
Deotro lado, elexdecano _ [Cinthya Morales Pastor.
dela Facultad de Ingenie— — Votaron porel 
archivaría Química de la Univer — miento Mauricio Mulder,
sidad NacionaldeTrujillo, _ Cartos Tubino y Enrique
Masahiro Ywanaga,acusó —— Wong, mientras que en
aAcuñadeobtenersutítulo _ contra RubénCoa y el
demanerairregular. presidente de ese 
gruRecordóquecuandoleal— — po de trabajo, Rogelio
canzaron el diploma de — Canches,

bachiller de Acuña para _ Al respecto, la 
primefirmarlo,nolohizoporque — ra dama Nadine Heredia
nohabíaasistidoalascla— — indicó que 'compinches'
sesquesupuestamentele — ayudaron a Díaz Dios.
habíadado.Otrodecanosí . [ISV) o
firmóeldocumento, — 0

"NCRE'?LE €» Al cierre de esta edición,
CaM|datos eran 19 los candidatos a

presidenciales
llegana19

 

la Presidencia que 
participarán en las elecciones. Hasta
el 11 de enero tienen plazo
para presentar sus fórmulas
ante el JNE. Están en carrera
Keiko Fujimori, Pedro Pablo
Kuezynski, César Acuña, Alan
García, Alejandro Toledo,
Daniel Urresti, Julio Guzmán,
Verónika Mendoza, Renzo
Reggiardo, Antero 
FloresAráoz, Alfredo Barrenechea y
otros. ISV)

 

había recomendado la comisión de Chinguel. García, por 
cierto, jamás ha explicado por qué lo hizo. El exfiscal de la Nación,

José Peláez Bardales, cuyos hermanos son viejos militantes

apristas, nunca permitió que lo interrogaran.

No solo se benefició a narcotraficantes. Pocos saben que
también se les rebajó la pena a ¡1.781! prontuariados 
delincuentes, entre ellos parricidas, que ahora están en las calles
haciendo de las suyas. Varios de ellos volvieron a la cárcel
por definquir.

Hay casos alucinantes. Yhonatan Fernández Dávila
fue sentenciado a ocho años de prisión por intento de
asesinato. La comisión de Chinguel le redujo la pena a
cuatro años. Meses después, Fernández volvió a la 
cárcel por matar a su madre,

José Luis Ardiles había estado preso nueve veces y
estaba condenado a 15 años. Se le rebajó la pena a 10 años.
Otra vez está en la cárcel por intento de asesinato.

La cantidad de 'narcoindultos' que se dio es la más alta en la
historia del mundo. No nos venga con cuentos, pues, doctor
García, Nos vemos el otro martes.


maRtes 22 DE DICIEMBRE DEL 2015 t

 

EE Ag EE a

Á;99 3 / ; >.  S/. 9.50

Oferia con tajeta Oterta con tareta oferta con tacjeta

Pavo
S/ e 929 Pavo TOTTUS x kg SAN FERNANDO x kg

Oferto s tacieta Precio regular: S/. 9:99 Oferta sin tarieto Precio regular: S/. 12.49

PRODUCTO EXCLUSVO CON TARUETA GAA .. Siode3000paes

 

SOLO HOY Y MANANA

Maries 22 y miércoles 23 de ciciembre

T

S ue a
IMBATIBLE

   

    

Caja panetón TOTTUS Duraznos en mitades

Panetones en bolsa seleccionados: TOTTUS /

 

bolsa cristal x 900 g x 6 un TOTTUS lata x 820
PASCUALINO / AVENGERS / BLANCA FLOR Predo tentor s/ urso 2 eusocntnen n *
Serag sl pr de ma iañ EXCUUSIVO CON TARJETA CHR Steck: 500 un Steck: 500 un

S/ .94.90 ral
Wniskg JOHNNIE WALKER S/. 1 o.90

s1. 119

 

Two pack

INCA KOLA x 3 * Black Label x 750 mi + Espumante Primado

sí reoeteos

Ebmtices men oo , — Espumante RICCADONNA SANTIAGO QUEIROLO x 750 m.
mni ”* Asti/Ruby/Moscato x 750 mi Pecorepúas s 1655

 

ma — i”

TOMAR BEBIDAS ALCOHÓLICAS EN
EXCESO ES DANINO PARA LA SALUD

PROHIBIDA LA VENTA DE BEBIDAS ALCOHÓLICAS A MENORES DE 18 ANos

CEA Mábxima 112.50%Hemolo: ara un consumo et de 5. 1000, a un plaze 12 mess, comisi de eo fsico d estado de cuenta mensual S(5.00, membresía anual; S 39.00, astos de seguro d Desgravamen mensua! 5/4.00, ,
paralidades por pago aíasado 3l a 3 — S/40; a ís 31 — S/45; l a 61 — S059 adcional l nterds compensatedo por araso, Factor de amortación de 26 meses. Año 360 das, TF 0.005 . Infórmate sobre las condiciones, tanaro de ts
las Teetas CHA y Reglamenio CMF Puntos. en m hancolatabea ne  ofinas,Información diuncida de acuerdo a Ley No 28597 y Reglamento d Transgorencia de Información y contatación con usuarios del sistema Anancero vigente. www.tottus.com.pe . smaass
Condiiones: Las faetas CMF son productos d Banca Ftabela, Mpermetcados Tltus no binda Aranciariento, Oiertas váias dol 22 a 24 de ciciembre d 2016 en Mpermercados Tlto. Stock minimo úisponibe 100 un/ ky por producto em
de aimentación y 10 un por rodco de no alimentación e toda la cadena, Ofetas para consamo famllary/o hasta aotarstock. Fotos reerenciles Másimo 6 un no prodocto por persona, Para la proreción 2x2. mávimo dos oferas nor n Tottus Per.. y 3 Aioltuspera
persoca. Para l promoción 32 de parefores en bols, mátimo dosofertas portaeta. Ofertas no acumutables con otras promociones. Ofertes no vias en TOTTUSsipec i TOTTUS Chliyo Leguía. Ofetas no vltas para compras pocinternet.

© TOTTUS

Te da más por menos

 

 

ttuspora

 

 

 

 


  
 
 
 
 
 
 
 
   
  
 
   
 

ESTE MARTES ES EL 'DÍA D'

2

 

oscalzones, tangas
ybikinisamarillos,
aralabuenasuerte,
nlafrase Mueveel
totójinundaron el 
MercadoCentralapocosdíasdel
Año Nuevo.
”Estastrusassalencomo

 

¿ x También hay c ena
1 tangas y bikinis > ” vadidas

; para la buena porprendas
de lencería de

suerte en Año color rojo para el
amor, verdeparala

Nuevo prosperidad 
yblanX Otros traen la coparalabuenavibra.

a Tambiénhaycalzonescon

frase 'Chapa tu la frase 'Chapatucholoy

5 mátaloabesos'enmodelos

cholo y mátalo clásicos,bóxer.conencaje,

a besos' RN . — enhilodentalyparatodas
o *, — lastallas. 
”Conestapren< X . damevoyavermuysexy

N ydqarsmhablaam¡espo-
** sodijounaseñoraquese

X 
animóaprobarseunatru” — — sadecoloramarillo.
POLOS

eg ” Lafiebredel Totó' 
B 43 loseimpusoen 
laropain3 terior sinotambiénenlos
:" : — 
polosamaritlosconlaima
— 5, | gende la Foquita' y 
Ya
haira, a precios que van

 

 

desdelos10solesen Mesa
pancalienteadossolesla — Entre las Redonda.
unidad y, siquierespara — cuadras ”Estánsaliendobastante,
regalartellevasmediado— — 5 y 10 de entresdíasya he vendido
cenaporsolo10soles.Esta — la avenida 
másde5o.Ahoralosestacábalaesinfaltableparala — GrauenelCer % mos rematando, porque
buenasuerteylaprosperi— — cadodeLima,ga— **. vamos atraerotros 
pro
 

dad”.dijoaTromeunaco— — leríastiendasyca— ductos”.dijoun vendedor.
merciante. llestambiénes— — ; ( (NathalieSalazar o

 

*ABOIGADO PEDIRÁ NULIDAD DE SENTE-NCIA
Mujer que le pegó a policía
será llevada hoy a prisión

(D Silvana Buscaglía ridades del Instituto
Zapler (48), con— Nacional 
Penitencia
 
  
   
  

 

   
  
  
  
  
    

denada a seis años y rio (INPE) hacia un

ocho meses de prisión recinto 
peniten
por agredir a un poli— —. ciario, Llegó por — do de Silvana Buscagiia,
cía, recién hoy será % la noche, tras ser — anunció que pedirá la 
nulirecluida en un penal trasladada de los — dad de la sentencia de su
de la capital. calabozos de la defendida, por carecer de
Ayer hubo demo— Fiscalía del Callao, _ proporción entre el acto y la

ra en su trastado

hacia su último 
destino, la carceleta del
Poder judicial, para ser . ¡
clasificada por las auto— |

adonde ingresó el — sanción. Agregó que la pena
viernes pasado. debió ser menor, porque
Por su parte, la sentenciada se acogió a
Carlos Torres la terminación anticipada.
Caro, aboga— (MBL)

       

2 EE

Ascienden a seis por
£ e *)

Seis policías, entre
ATt a !_

(A ea on d a
ma E ie l o e
”e ea eie rt es l
Ramón Edilberto 
Delgado Salinas, José Alvarado
Vega, Oscar Isaac 
Delgadillo Olivera y Raúl Ccosco
Delgado. [M.Rochabrum)

pr ea eie eg e
men e

'Los gatilleros de 
Caraee d ei e ci i ca
a eie
eo ei o

    
 

*PERRO POLICÍA

Recuerdan
al Capitán
Julio*

©) A un año de su 
partida, el Capitán Julio,
el perro que alcanzó la
fama por su lucha contra
la delincuencia, fue 
recordado con ofrendas florales
colocadas al pie de la
estatua levantada en su
honor en la comisaría de
Miraflores.

Los presentes llegaron del
Callao, Rimac y otros 
distritos donde brindó sus
servicios.

Julio Iglesias; su 
nom
bre original, ascendió a
capitán en el 2012 y fue
enterrado con honores

en el 2014, a los 12 años.
(N.Salazar] a

 

*PIURA

Banda de
”Mela' a
la cárcel

Detención
€» 
preventi
va de 18 meses
se dictó ayer
contra quince
personas, entre 1
ellas policías y
abogados, que integrarían

la banda 'Los injertos del
comandante Mela' en Piura.
El Primer Juzgado de 
Investigación Preparatoria les
impuso esta medida, al 
determinar que se dedicaban al
robo y extorsión en el norte
del país. Algunos de los 
detenidos son el cabecilla Luis
Gerardo Escobar Calderón,
'Comandante Mela; y los 
efectivos Joel Marchena Guerrero y
Martín Acosta Castro. [MBL) 3

 


— 11 nuIso 1 11 |

e
FHIZ E!

REGALOS 

SOLO HOY Y MANANA

 

LOS MEJORES JUGUETES EN SAGA FALABELLA

03¿g_ EN MILES

 

 

E FIGURAS ' y . PISTOLA SONIC
MUNECA FROZEN 3 M £' ARTIÍCULADAS : eT ICE MEGA

TODDLER — N ¡* a SOCM a 1l MAGNUS
14392534 , * 14418866/14405106/7/8/9 a . 14550412

519 ;y ** | s5/19;. 4N N Y 5/ 59

PRECIO NORMAL: S/ 199 8 PRECIO NORMAL: S/ 199 l 12 » PRECIO NORMAL: S/ 149

S
HOY Y MANANA ATENDEREMOS DE 10 A.M. A 11 P.M.

Encuenva más productos en

Sigueros
sagafalabella.com | nuoro

lo: Para un consumo totaide 5/ 1006, a un plszo 12 meses, l>om-s¡ón de envifísico de astado de cuenta mensual 3/ 5.00, membrasia anval S/ 39.00, gastos de seguro de Desgravamen mensua! 3/ 490 penatidades por pago

allasadu aldia 1— S/ “D aid 5i — S/AS;al dia 61 — 5/ 56 adicional linterés compensatorio por atraso, Foctor de amorización de 24 meses. Mo 360 dias TF 00055 Infórmate sobre las condiciones, trfario de los Tajetos CMR y Reglamento CMR Puntos en

bancofalabela pe u oficinas. Información difunaida de acverdo a .ey No 28507 y Reglamento de Transparencia deinformación y contratación con usuarios delsistema Ainanciero vigente. Condiciones:Las tajetas CMF son productos del Banco Falabel, Saga

Falabtlla SA no brinda financiantiento, Promoción vlida a nvel nacional el 2 al 23 de iciembre de 2005 y/o hasto gotar stock. Stock minimo:S unidades por oferto. No acumulable con otras promociones, descuentos, ni Oportunidades Únices: Consultar sobre
disponibiidad de marcas en vesvrsagafalabell com, Ingreso Imitado a la copacidad dellucal. No participan os stends alone, ni concesiones ni consignaciones.

 


| 12 [acTUnLIDAD
*EN INTERNET

Más de 7 millones
de visitantes únicos

G» Según un estudio de
comScore Perú, los
visitantes únicos de Internet
en nuestro país pasan de 7
millones y las redes sociales
preferidas son Facebook,
Linkedin y Taringa.

Además, cada usuario
peruano pasa en promedio

CHORRILLOS

Bombarda — ,
de fiesta causa incendio

d e ee eie e i ie g eni 5 l
cayó en un depósito de vehículos y motos acuáticas,
provocando un voraz incendio que destruyó decenas de
autos, en Chorrillos.
El enorme siniestro se produjo en el local ubicado en el 
cruce de las avenidas Alameda Los Horizontes y Alameda San
Marcos. Los bomberos lucharon dos horas para controlar el

 

son servicios, social media
y entretenimiento. Las

 
    
 

 
 

*CHORRILLOS

Tráiler choca E
y por poco se desbarranca

GD Un tráiler que 
transportaba placas de concreto
se despistó y estuvo a 
pun
to de desbarrancarse por

la bajada de la playa 'Agua

  

na cuando el vehículo placa
B3X—850 bajaba y colisionó

contra el taxi F2U—500, 
Luego giró y quedó suspendido
en la pendiente. El chofer

 

 

  
 
 

24,4 minutos por visita y noticias llegaron a 6,04 fuego y necesitaron hasta 20 unidades para sofocar el fue— Dulce”, en la Costa Verde, resultó herido y fue 
trasladahace 39,9 ingresos al mes. millones de visitantes ie : Chorrillos. El accidente se do a un hospital. El tráfico se
Las principales categorías únicos. (N.S) o produjo a las 8 de la maña— vio afectado. [KRomero) — 0
xConfía en *SEGÚN INFORME ¿ AsÍES % orgulloalrealizarunbuen
d LACOSA trabajo.Sinembargo,yaha
que Se puede | 
alertadoque”estácrecien© Según la Organiza— doelegoismo,elchismey
prog r.esar /J, eo ción Internacional 
laenvidiaentrelosciudatrabajando duro y 7 del Trabajo (OIT), en el danos”.
; Perú cuatro de cada diez VALORES
parejo l personas trabajan más de — 
xXPero también 50 horas a la semana. 
... es — 
hay envidiosos , lesdelosperuanos' 
tam: teque guía el comporta— — biénencontróquesomos
Y ch¡smosos, de miento peruanoesel'op— —. 
los que hay que timismo chambeador”. — 
rantes,optimistasycreacuidarse Un94%piensaquesepue— — tivosquehacediezaños,

 
   
    

deprogresartrabajando — 
peromenoshonestos,toduroyesavisiónhaceque — lerantes, respetuosos y

salganadelanteconsues— — amables.

fuerzo. Pero hay compe— — AndreaSato,subdirectora
tenciadañina,conantiva— — deAnálisisEstratégicoen
loresdeegoísmo,envidia _ ArellanoMarketing.dijoa
y chisme. Así, buscan el — Tromeque”losperuanos

propio provecho, incluso — damosprioridadallogro

 

   
  
  
  
  
   
 

acostadelosdemásy des— — 
personal.enfocadoenva
= calificanlogrosdeotros. loresindividuales 
Lasper
Iperuano,enloper— — Jorge Yamamoto,investi— — sonasgananmásygastan

sonal, es optimis— — gadorsocialydocentedela — más.Sabenquelopueden

ta y chambeador”, — PontificiaUniversidadCa— — lograr Noscentramosen

yen surelacióncon . tólicadelPerú(PUCP) crecerynoesnegativo, 
pe
losdemásescolaborador, — explicaqueelperua— 
rofaltahacerlocomoso
perotambiéntiendeala — nooptimistavamo— ciedad, pordejardelado

envidia yelchisme,seña— — tivado atrabajar, valores 
sociales.So
launinformedelinstituto — enfrentalospro— mos buena gente,

Integración. blemasconbuen peronosiempre”.

El valor más importan— — humor y siente (IsabelMedina) 3
MUJER DEFENDIÓ A VENDEDORES DE DROGAS *EN COLEGIOS *DE COLECCIÓN

”La Tota' agarró a puñetes a policía

eie i e eie
éD Md I
tls
e ml r s ee a
ran caramelos, Gissellemarie Irma
eo ir gec i mCnn ea
E eg ie E c ea
z0s a la suboficial PNP Everly
Sierra Gómez [34), para luego
e 2 eie o a
perlo, en el Callao.
st et en ian E
la polícía arrestó a Sonia Rocca

Lavalle (56), su pareja Rodolfo Flores

Atoche (59), su hijo Carlos Flores 
Rocca [24] y Roger Alva Zevallos (37). en la
ee e ie o
Ce u c d eie ie

 

 

Clases empezarán
el 14 de marzo

El 14 de marzo

et €D del próximo año

empezarán las clases
del período escolar
A 2016, en los 
coleglos públicos y prlvados del Perú, anunció el
ministro de Educación, Jaime Saavedra.
Sin embargo, señaló que la fecha podría
reprogramarse, según las condiciones 
climatológicas y las contingencias en las regiones
por efectos del fenómeno de 'El Niño: (LM) ©

Moneda lleva figura
de cultura chs

C> El Banco Central de Reserva
(BCR) puso en circulación la
nueva moneda de un sol 
alusiva a la cerámica Vicús. Esta es la
número 13 de la Serie 
Numismática Riqueza y Orgullo del Perú.
Elaborada en aleación de alpaca, en el
reverso de la moneda se observa la 
composición de dos ceramios Vicús, cultura que se
desarrolló en Piura entre los siglos II a.C y IV
dC.(N5) 0

 


martes 22 oe picIEmeRe veL 2015 troOme AVISO G

e

NAVIDX D

FELIZ

20%¿+5% EN MILES DE
=_ BICICLETAS
- (, ©

 

 

     

ANTES: S/.179 ANTES: S/.179 ANTES:
ZINC AHAX SCOOTER BARBIE MONOPATÍN MONARK SCOOTER
2092231 S DOS RUEDAS BR—609 S, Z00M 1000
665864 /. a /, 528616

 

 

Pmovs y eentos egenes d 0M0S o ufs efrencle ds gonds ep s st n cada na Desueos ee ie u. ls men no on unts ee l uu on neguna r prumacn Vr conpo om mbe3

unts o d ls cfetas es o el u sl pr es nal e o im oo os pinccies i dsento eo ne ilemacn tr mn rdccos enieeciaelcomoe

H O Y A T E N D E M O $ H A S TA L A S 1 1: 0 0 P M

HAZTEFAN © tiendasOECHSLE 09Ch$|9

 

 


  

  

*VENEZUELA E

 

pide perdón a

 

n salsa y humor,
un cantante 
zolano 
imitóa'Os
ar D'León' como

concurso.

y comediante 
Larry Martínez,

hasidobautizadoelpre— — 'El moreno 
Misentadornorteamerica— — chael. parodió
noque seequivocóenel — aSteveHarvey .
concurso de Miss Uni— — 
aprovechanverso, para pedirle 'per— — do su gran

dón' a Miss Filipinas, la _
verdadera ganadoradel 6

+ Enfermedades De La Piel, Cabello y Uñas:
Acné / Hongos / Verrugas / Alergías / Vitiligo
Psorlasis / Rosácea /Cáncer de Piel /

+ Láser SP Spectro (FOTONA SLOVENIA):
Manchas del Sol / Rejuvenecimiento facial. .
sin cirugía / Reducción de medidas con
Lunares / Otros / láser / Rejuvenecimiento vaginal / 1,

» Láser Co2 Fraccionado ( Hongos con láser / Caída del Cabe||o/ )
(SYNERON USA): d Otros 
Secuelas de Acné y Varicela / Arrugas + Láser Alextrivantage
profundas / Parpados caídos / Manchas *—— (CANDELA USA)
de la edad / Ojeras / Rejuvenecimiento Tatuajes de todos los colores /
facial / Estrlas / Lunares / Otros Nevo de Ota

+ Tratamientos Faciales: UNICOS EN EL PERÚ

Peeling con láser / Limpieza facial /
Toxina Botulínica / Relleno de surcos /
Plasma Rico en Plaquetas

+ Radiofrecuencia (ELLMAN USA):
Tensado de piel

+ Láser VBeam Perfecta
(CANDELA USA):
Hemangiomas / Manchas Vino
Oporto / Rosácea / Psoriasis /
Enrojecimiento de la Piel /

Otros 1
¡NUEVOLOCAL En LOS OLIVOS:
Av .Guardia Civil 320 —San Isidro
E ir

' Endermologie
—— (LPG FRANCIA)
Av. Carlos Izaguirre 814 — Los Olivos
Telf.: 719 — 4010

Atención: Lunes a Sábado 9:00 a.m. — 9:00 p.m.
www.clinicadelapiel.com

 

 
 

'Oscar D'León

El también imitador

  
 

parecido con 
carD'León.”Síse
Osñor, a Colombia
fuequevi ganar/
Filipinas 
segundo lugar/ pero yo
me equivoqué/ 
dón,cómo!... 
¡Sabroso'”, dice la canción
cuyo videoes 
tenden1 ciaenlasredes.

La'metidade pata' ha
motivadomuchos'me
mes'Enunoaparecela

 
  
   
  
   
  
  
  
  
  
     
 

— 3 imagen del capo Pablo
xHumorista parodia — Escobarcon la frase:
”Mijo, ¿cómoesquese 
llaerror de presentador maelpresentadordeMiss
XSalen memes del — Universo?Esparadarle

A unasorpresita”
escándalo y hasta Enotro'meme, 
Pablo Escobar pinas, Pia Alonzo 
Wurtz
bach, le dice a Miss 
lombia, Ariatna 
Gutiérrez, 'Preste pa'ca, mija,
queOscar D'León cantó
mal:.

Mientras que en 
Filipinas siguen celebrando
el triunfo de su reina,
Ariadna Gutiérrez 
escribió en su cuenta de
Instagram:Porsiem
pre, tu Miss Universo,
Colombia”

[ EFOM© | .ee

. CD ORIGINALDpE

 
   
   
   
   
 
   
   
   
 
  
     
  

 
  

  

taquillera

— La película 'Star Wars:
€9 The Force Awakens'
['Guerra de las Galaxias:
El despertar de la fuerza”)
recaudó el último fin de
semana la cifra récord de
238 millones de dólares

y se convirtió en la más
taquillera de Estados 
Unidos y Canadá, superando
a Jurassic World' ('Mundo
Jurásico”), que obtuvo 208
millones de dólares,

Por su parte, el actor
Harrison Ford alcanzó,

en esta nueva 
pelícu
la, 25 millones de dólares.
Lejos está la época en la
que ganó solo 10 mil 
dólares por la primera cinta de
'Star Wars' o

VILLANCICOS ...

Encueéntralo en tu
Kiosco favorito

 


 

 

  

 

oescuestióndedi
nero.Estavezel
tiempoeselprin
cipalobstácu
lo.LaFiorentinadelta
liahapedidourgenteelfi
chajedelzagueroCarlos
Zambrano,actualmen
teenEintrachFrankfurt
deAlemania, perodesea
tenerloensusfilasdes
deenero.Eldefensareno
vócontratoconlasÁgui
las hasta2020yreciénen
juniopodríasertraspa
sado.

Losdirectivosdela Fiore'
yainiciaronconversacio
nesconlosrepresentan
tesdel'León'yhanhecho
saberdesuinmediatalle
gada.Losportales 
ViolanewsyTultomercatoweb
confirmaronelinterés
porelincaico,alquebau
tizaroncomo Elcoloso
peruano'Zambrano 
percibiriamásdeunmillóny
mediodedólaresanuales
enFrankfurtyFiorentina
estaríadecididaasupe
raresacifra,aunquetodo
pasaríaporincorporario
apenasseinicieel 2016.
”Noesunanegociación
fácil.Lademoraportras
pasarloesquesuactual
ciubnolosoltaráhasta
findetemporada.SiFio
rentinaacepta,Carlosse
ríadeellosdesdejunio”,
comentóunafuentealle
gadaal'León: o

 
  
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
  

de Italia desea
fichar a CARLOS

ZAMBRANO
x Está dispuesto a
superar su sueldo
con tal de tenerlo
desde enero, pero

FRANKFURT
x—€“ RECIENLO
LTARÍA EN

   

  

  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 

 

    

*CONSIDERADO ”HEROE' EN BREMEN

SUPER PIZZA

€9 Bremen.— Claudio Pizarro, delantero del Werder Bremen,
fue elegido por los lectores de la revista alemana 'Sporti'
como el ”héroe' de los octavos de la Copa Alemana, por su
tanto clave ante el Borussia Monchengladbach. Con el 68%

de votos en la encuesta, el 'Bombardero' superó al gabonés
Pierre—Emerick Aubameyang (Borussia Dortmundl), quien 
consiguió un 14%, y al español Xabi Alonso [Bayem] con 13%. — ©

ERA

*PAOLO CONFESÓ QUE PUDO DAR MÁS

QuUISIE

€) Paolo Guerrero confesó, en una entrevista con el 
día
rio alemán 'Bild”, que ha madurado, aunque pudo haber
llegado más lejos en el fútbol. ”A través de los años llegué a
conocerme, Si me hubiera conocido antes, seguro mi 
carrera habría sido diferente, Antes no hacía mucho por mí, Me
entrené, hice lo que el entrenador me pidió, pero casi 
nunca trabajé para mí, Me gustaría tener 22 o 23 años y tener un
rendimiento ideal”, confesó el delantero de 31 años. o

ULOS FUE PRESENTADO EN
O'HXGGINS DE CHILE

ARANCAGUA LA MOTO

C> Rancagua.— El delantero iván Bulos, de buen 2015 con
Municipal, fue presentado ayer como nuevo refuerzo del
O'Higgins de Chile. ”Quiero ser protagonista y estar en los 
primeros puestos. Agradezco el apoyo de todos en las redes
sociales cuando se confirmó mi llegada. Estar aquí me ayudará
en mi desarrollo como futbolista”, señaló la 'Moto; que también
realizó su pnmerentrenam¡ento con su nuevo equipo. o

 

NELA ASOCIACIÓN Internacional de Boxeo (AIBA) 
suspendió a Perú de toda competencia internacional, por demoras
en las elecciones de la FPB.
UESTROS CREDITOS, como ”Mina' Zambrano 
[camBeon mundial interino pluma AMB), están impedidos de
oxear en cualquier torneo internacional.


  

 

  
 
 
 

[ 15 JoeportES ( p
l es!
D F-?F¿J MARTINS sería nueva
Lr4í5&_ de CRISTIANO
y verdadera
razón de sus

DEL SAQUE somos 
camecita... LA VERÍDICA que el
chiquillo Beto da Silva se 
juerguea como consagrado y
solo tiene 10 segundos en el
fútbol, Recién le han 
cortado el 'cordón umbilical, Una
cosa es que tenga 
condiciones, sea un buen proyecto y
otra que triunfe en Europa y
lo respeten a nivel 
internacional El domingo por la noche
se apareció en 'Barranco Bar'
y se retiró de amanecida, Su
viejo que se ponga fuerte.
Nada de vacaciones. 
Tie
ne 18 añítos y quiere hacerla
como uno de 30. Que vaya a
correr en la arena a las 6 de
la mañana para que llegue
bien a Holanda. Después va
a tener bastante tiempo para
descansar y vacilarse, Javier
Mascherano campeona en

la Champions, en la Copa del
Rey, en la Liga de España y la
pasa en familia, Sus 30 días
de descanso no chupa y hace
ejercicios. Aprendan lo 
bueno, carajo.. TODO SE SABE
Dizque ese empresario, 
conocido como 'Pezuña; atropella
a cualquiera con tal de chapar
su diezmo o comisión. 
Quíso meter a los maltratados de
Ate en el Real Garcilaso: 
Toñito, Carvallo y Ampuero. Lo
curioso es que también ofreció
a Wiimar Valencia, 
sabien
do que Jorge Espejo estaba
en plena negociación. 
Despotricó del 'Doctor a pesar que
cuando lo ve un poco más y le
da beso en la mejilla. Lo 
mandaron a la mela por maletero.
A su ma're... POR SIACA, hay
un jugador de la Segunda que
se cree vivo y es 
deslenguado al mango. Habla pestes de
las mujeres, Que me 
levan
té a esta, que sali con ella,
que hice cositas ricas con la
de allá, que le tumbé el 
quiosco a la de acá, que soy el duro
de esa y al final lo adoman en
su propia pepa. La vez 
pasada, hace algunos meses, llevó
a un zambito a liquidar a su
casa, Se quedó dormido y el
muchachito se despachó con
la ”oficial. Le pusieron 
'silenciador para que no escuche
la faena. Qué feo... Me voy, soy
fuga.

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   

adrid.— No era'Balón rosaj es Balón
macho'LosconstantesviajesdeCris
tiano Ronaldoa 
Marruecosparaencontrarsecon suamigo, el kickboxer
Badr Hari, eran pura pantalla. Laprensa 
briadescubierto la verdaderarazón 
desusescapadas. Según larevista ' NovaGentelelastro
del Real Madrid viajatodoslosdías—despuésde
entrenar— para verse, en secreto,conlamodelo
franco—portuguesa MelanieMartins.
Ellaresidehabitualmenteen París, aunquese
desplaza también continuamentea 
Marruecos, según se puede veren las fotografías que
publicaensu Instagram. Melanie,quefueMiss
UniversoPortugal 2011, sería laprimera 
jaformalde'CR7' 
desdequerompióconlarusalrinaShaykafinesde2013.
Aprovechandoquecuentaconaviónpropio,el
delanterosetrasladacuatrovecesalasemana,
delunesajueves, algoquetienepreocupadoal
comandotécnicoquedirige Rafa' Benítez. 
Inclusolasemana pasada habríarealizado una
lujosafiesta,enlalocalidadde Agadir.enlaque
gastóunos150mildólares. o

   

  

 

v
XMELANI MARTINS tiene una

eb de viajes 3cio, donde cueñta Sus ex griín las personales sobre todo en playas 
paradiZOS soces. *ARSENAL [2o CON 36) se mp:éo s, E Í E ÍÍ P

se impuso ayer 2—1 de local al Manchester City [3o con 32) por la fecha 17 de la Liga Premier.

 

Zurich.— 'Volveré'. Con la cita de la película Terminator”, el 
sui20 Joseph Blatter quiso darle batalla a la sanción de ocho
años que ayer le impuso la Comisión de Etica de la FIFA. 
”Inclu
so suspendido, sigo siendo el presidente”, desafió el directivo de
79 años, quien violó los códigos éticos de FIFA al autorizar, en el
2011, un pago de dos millones de francos suizos al francés Michael
Platini (presidente de la UEFA) que también fue suspendido ocho

 

©

Manchester.— El clásico de la ciudad se encenderá más. Según el diario
”The Sun;, José Mourinho —despedido el jueves del Chelsea— ya tiene todo
listo para asumir en Manchester United, en reemplazo de Louis van Gaal, 
Mientras 'Pep' Guardiola ya tendría todo arreglado con Manchester City para suceder
al chileno Manuel Pellegrini. Los 'Ciudadanos' han vendido el 13% de sus 
accio
©

años. 'Es un fraude”, apuntó el francés, que apelará el fallo. o nes a inversionistas chinos para intentar fichar a Lionel Messi. o


Aulas

Niños y adolescentes internados en hospitales
tienen la oportunidad de recibir atención educativa y
apoyo emocional para contribuir con su recuperación
y reincorporación al sistema educativo.
&AulasHospitalarias

educared.fundacion.telefonica.com.pe/aulashospitalarias/

f facebook.com/fundaciontelefonicaperu

y twittern.com/©FundacionTefPE

Jelefónica

FUNDACIÓN

 


trome — mances 22 oe picemERe paL 2015

 

RAÚL RUIDÍAZ

   
   
      

pidió _ _ __ _ de sueldo
o dejaría Universitario

orlaplata brinca la Pulga” El delantero Raúl 
faz podría abandonar Universitario, 
luegodeco
nocerseque la mejoraeconómicaquepidióensu

contrato fuerechazada porlaadministración del

club. El crema, quemarcó12 golesen suregresoa mitad 
RSITAdeañoy fueartíficeparaciasificaralaSudamericana, pi— RiO es el mejor club
dió un aumento salarial en su vínculoquefinaliza a me— ¡ano [puesto ,
diadosdelpróximoaño. ( $(re¡%u el ranking
Ladirectivale hizo saber queel presupuestopara el 2016 h_|$t0 o de la Copa
yaestá establecido yno se puedeampliar. Esto habría ge— Ube,rta,dores que
nerado lamolestia del atacante, quedejóabiertalaposi— _ publicó ayer la 
CON
bilidad deno continuar en Ate. Actualmente, el sueldode 
EBH
la Pulga' superaríalos20 mildólares yseríaunodelos _ RELLIDERes
mejorespagados dela'U”. Boca juniors, mientras
En tanto, el gerentedelclubGermán Leguíaaseguróque — Cistal aparece enel
paraque sedélallegadadel zaguero Adan Balbínten— uesto 38 y Alianza
dríanqueprestaraunjugador. o limaENEL5O.

  

te la negativa de Johnnier

€» Í4%ntañoelge queda en Melgar]
y de Alexander Sánchez (no lq dg)o
satisfecho la propuesta eCOnómt>
ca), la administración de Alianza
Lima activó su 'plan C' y apunta _
ahora al mediocampista Junior Viza
para que sea el creativo del 
equipo, El DT Roberto Mosquera habría
llamado al jugador para 
convencerlo, a pesar que tiene contrato
un año más con Vallejo. Se supo
que al popular *Cuchara' no le 
desagrada la idea de regresar a su
'casa”

f:í íntimos mantienen en parpeta
a los volantes Federico Freite y 
Alejandro Hohberg, ex San Martin. _3

ZO

*DT BUSCA CONVENCER A VIZA
PARA QUE VUELVA A ALIANZA

   
 
   
   
   
 
        
    
 
   
   
   
   
 
     

 
  

 

XVALLEJO despediría al DT Franco Navarro y sería
reemplazado por Angel COMIZZO.

  

 

EL GRAN SHOW

Una historia jamás contada. Nada de bailes, coreografías, jurados ni sentencias. Los
protagonistas: Tres centrodelanteros y una vedette, El quión: una borrachera de
aquellas. Fue en los 80. Dos amigos de infancia, de Puente Piedra, de la selección, del
fútbol, del alma. Un jueves decidieron despejarse y relajarse en una discoteca de San
Isidro, El blanquito y el morochito, la combinación perfecta para 'cazar, al gusto de las
muchachas. Altos, imponentes, fibras y sin una mueca llamaban la atención, jalaban
miradas femeninas, Algunas no podían con su genio y se regalaban, otras hacían ojitos
de lejos. Eran figuras del momento, solteros codiciados. Cuando ambos estaban 
'escaneando' el personal, se percataron de una pareja dispareja en una esquina. Se trataba
de un '9' famoso por festejar con un saltito un gol en Belo Horizonte, Lo 
acompaña
ba una jovencita que se iniciaba en el mundo de la farándula. Los dos, por respeto,

se acercaron a saludar al veterano y se dieron cuenta que su pareja había bebido
demasiado. Se despicieron y cuadraron en un cómer. Pasaron las horas y, antes de
marcharse, el aliancista vio que la 'pekinesa' estaba solita sobre un sillón y en pésimo
estado. 'Compadre, el tío la dejó sola, está mal, vamos a llevarla a su casa, dijo 
'Chispeao! 'Estás loco, la gente va a pensar que la emborrachamos, respondió el 'Guapo”
'No seas malo, vive en El Porvenir, no te preocupes, refutó el zambito, El moreno cargó
a la bailarina y la subió al Toyota Célica de su brother. Cuando el auto iba a toda 
velocidad por la Vía Expresa, la rubia empezó a vomitar. Te dije, no había que traerla, me va
a cag... el carro, sácala por la ventana para que no manche nada; reaccionó molesto el
piloto. Hasta que llegaron a La Victoria, al domicilio de la señorita. Al acomedido no le
quedó otra que subirla en andas, al quinto piso. Ella ni enterada, seguía privada. Tocó
la puerta y la madre de la ”niña; hecha una fiera, le dio una buena 'bienvenida” 'Qué

le hiciste a mi hija desgraciado, mira la hora que es, ya vas a ver', El la acomodó en un
sofá y la tía lo agarró a palazos: 'Señora, espere, míreme bien, yo no tomo, acaso huelo
a alcohol. La doña se calmó: 'Seguro fue el viejo que le dicen 'Loco! ya se las verá 
conmigo” El acomedido bajó y le comentó a su fiel compañero. 'Compadre, tenías razón,
por buena gente me dejaron la marca del zorro en la espalda” Con el tiempo, la 'reina”
acabó su relación tormentosa. Alguna vez se cruzó con su 'ángel de la guarda' y, por
orgullo u olvidar su pasado, lo saludó framente, Antes se divertía. Hoy nos divierte. Por
eso el Perú la carga en hombros, por hacer televisión sana.

LO MANDARON A COMPRAR PAN
Irreverente. osado, atrevido y hasta malcriado. Así recuerdan a Luis Escobar en la 
cancha. Ya sea gambeteando o trabajando a la boquilla, No le importaba el apellido de
la camiseta rival, Tampoco los galones. Ni su currículum, Uno de los consagrados que
lo sufrió fue Rubén Toribio Díaz. En un Cristal—Alianza, en el San Martín de Porres, se
encendió la chispita apenas se cruzaron, El *Potrillo” lo picó a 'Panadero' Tío, mucho
gusto, usted es un grande, pero ya debería 
retirarse, no creo que pueda agarrarme hoy. El central
sonrió rechinando los dientes, voló, se le subió la
presión y la vena de la frente parecía que le iba
a reventar, Ni Paolo Rossi, Carlos Caszely, Roger —. *
Milla, Diego Armando Maradona y otros monstruos
mundiales le habían faltado el respeto de esa
manera: 'Este mocoso de m... no sabe con quién se
mete” A la hora del partido, la velocidad del joven
dejaba mal parado al back, quien salía a 
partirlo, a la mala, ya que siempre llegaba un segundo
más tarde. El aliancista lo cargaba en plena carrera: 'Tío, chápame si puedes, estás 
viejito! Un compañero del blanquiazul intentó ablandarlo, bajarte dos rayitas al zaguero:
”Viejo, no le vayas mal al chico: El central que estaba a cien pulsaciones respondió: (No
apadrines a nadie que a ti también te reviento, a ese insolente lo voy a matar, Y 
cumplió su palabra a medias, En una jugada casi manda a la tribuna al mediador, porque a
Luchito ni con moto lo pudo alcanzar. Cuando faltaba poco para el pitazo final, 
Escobar se adelantó a Díaz y de cabeza anotó el gol de la victoria. El chamaco se lo gritó en
la cara, face to face; delante de los 22 jugadores y de las cuatro tribunas: 'Para ti, 
viejito, que estás para el retiro' Esa frase lo volvió loco al recio defensor que se le quiso ir
encima, que quería triturarlo con sus propias manos, pero sus compañeros lo 
impidieron. El veterano quiso buscarlo en los vestuarios, pero como buen caballero recapacitó
y se dío cuenta que había perdido sin malas artes, a la boquilla, como muchas veces
se impuso en batallas memorables. Al poco tiempo se jubiló. El 'Panadero' es un crack,
pero ese día lo mandaron a comprar pan.

 

 

    
 

 

 

 


 

 

APROVECHA, SOLO EN METRO
¡Pavos a precios rebajadísimos!

 

   
   

Pss

 

  

sls Pavo entero Pollipavo ]
id Redondos Redondos San Fernando

l ” 129 ” Qs5 ” 1nm99
25 S/ 0 S/.8 S/.10

Po ee

         

       

      

   
  
 

S/ 7 95 a ee ee

; s/ g 39 s/ 635 s/ B 99

+30 P. Bonus _ +30 P.Bonus + 30 P.Bonus +30 P.Bonus e
...* twwmeltracompe o el mrmummumy…mmm…ummmum15ymmmammmaa…gzmga…mumm cencosud

a — S miimo cspene 0 untig pr producta mo 3 i nen or . Os no la en eo E preso BenviesFaseo Cremios, na y Son uen — Fara.

mu Gm
fr

+ — —— — — —— —— — 

el

 

ne Ya puedes ir a canjear tu
7 Smartphone Airis 4.5”

   

”Sólo en tiendas , AMetro (Lima y Provincia)
ee ei 5
e a d e
a tl e y
dg n
o

os a i ta

i ie rd

2uP + eu nr ”e ME enEl

Aviotocus y loz LED p '1 1 , (01) 562—5500 s6 13 al

.....£Zí.… | o. pd

209

a
E
eun t

ta ,
idencacd ” eu eie e eni
Gpe , ' los cupones que se
2400 mllampertos : — ie d
CKES A E n ca
a a ee e
mb ep
EE nei

taccta s¡¡ $í|9

ea d ie e
EE td
st ie c e ea ]
ee

 

 

  

Promeción At 455 bo a nvel acional y olo para mue d ea Carye eun Smuripne A 65 TAA 5 29900 ncieriosnvent y noev on 0100 Noros Soe inlado 6 cn ulquer medo d nog;sempre ue serien l a no cupenesdelapromonón l momentode adasio el poduco eectoando previmente l resena de
eo prduco:rcomplindo con i especcaciones ue e ncan e os poratos iquentes

Earesen pemite eni opción prefeente ara nj e rt en ofcta e e e ig N oban onu a fcha,elproducto uedo et lstock panbe l monserto e electar el nj no atiendotogara eeciena.

ra el nl, e eb oesletari a que s pobicra entosdanos Tme P y Deoreldn AA Luegose debe obtener l codigo dereseno a tvísde la pgino no mo promasifnes Rma l léfono (9 562 5500 y completa ta eal con oo 4 ne que s poblcón en el no Tom delVETI/S l B/S.ios ds 11205 y
SANÍBRONS e poblcin en el cano me un cupón comodin quererplaar a cuninier eupónregulr uenv ob obene ni podr eemplisar n cpónpor l e be eiariesena el AA/ 1 18125 o st gotrtoc ta e ne doponie R2OD et Elcóigodeeser ue e ecba debes sr anoto en ay presento
almomento delcoje A pr l TAA e emi un cono et o 545 confrmand a fcha y el cntro e cave Fehas e carge es l 201315 nni e OOT/L, eo  iombidad ie tock. Sac enmado d cpone 700000 nigades os B ss 015 on panc.on

aPa conocedio ogares e caie s como ls condiiane restecones ea promcón it wrromanita eom Fromecónvaia con calaie meso depago no acomiecon es promecones Mivimo de t Seaiprone Aas A3 TI porcanta

Encumplinint de o cspoesto rl ey 12379 Leydepesecin i o percnales uegiamento y emás normas uls einformamosque ss os personaes quedacinincarpeciory ee tados e la base de os l Gupo l Comic (6 Enese eni GEC manesiacumpleconta nermatia vigente en materadepotección e tosperiones
ra fmesde et romocin en partcl ei cmplecon ls me d prceccióncoregondentes

Para mayor información ingresa a www.promoairis.com


   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
 
   
   
   
   
   
   
   
     
   
   
     
   
   
   

esumergeen una 
nadechela. 
Elargentino AlfredoRamúallegóa
t unacuerdoconladirec— —'
tivadeSportingCristalyseráel (
nuevoconductor delos 
tesenel 2016.El 
popular'Chapu'aseguróqueinterrumpirá
*_ susvacaciones y, 
enlaspróxi... mashoras,llegaráaLimapa— '
, rafirmarsucontratoyregresa— * ” Rnl '.anza a
ráa ArgentinaapasarNavidad — —— ! ¿Pyedes E s%
consu familia. — n p ( Ifg selección peruana
”Meentusiasmalaideadeju— le dará la oportunidad a todos aquellos
: e e e es o ra s i
%fg€ so£á£:22&f£%;gg£ 5 ;Sl la Videna, Y los que no logren vencerlo,

2* tendrán su revancha disparándole 
penadeSudamérica.Hayunaplan Rooo e me ii

tilla increíble y chicoscon mu— A
somi. cuota te podrás llevar un TV o una
chofuturo, queseguro(eltécni ZOS Tablet. Desde las 8 a.m., ambos

co) Mariano Soso sabrállevar
conmucho pulso”,.comentóel _ XCRISTAL recibirá futbol¡[stgs ee
volantedesdeRosario. un millón 350 mil dó— — ¡ eo

_ Deotrolado, el uruguayoJuan — lares de la Conmebol
Manuel Olivera(Danubio)po— — por sus tres partidos
dríaconvertirseennuevo ar— — de local en la fase de
tillerodelos 'cerveceros'tras — GrUpos de la 
llapartida deSergio Blanco y E .
CésarPereyra.”Cristalesun _ XLOS RIMENSES
grandeno solo de Perú, sinode piden 540 mil dólares
Sudamérica, sería un honor _ al PSV por derechos
defendersuscolores. Alliestá de formación ro-

  

     
     
   
 
      
 
 
 
       
    
     
    
       

x Alfredo Ramúa es el nuevo 10' de Cristal JorgeCazulo,lo conozcoy, sélo %%£PLd%B
A Avi A que representaene 
X Finnaragg dlas prox¡mgs horas yvolvera a n_1e_nto el pgpular 
Tiranosaupasar Navidad en Argentina rio' de34años. xoCONAN” ROJAS JUGARÍA

|1 | EN REAL GARCILASO
AcARAVANA Y FIESTA EH SECHURA

Banda LA

€) Sechura.— Cuando todos vieron el bus de 'Agua Marina' empezó

la fiesta. No llegaban los cumbiamberos, sino los campeones de la
Copa Perú. Los jugadores de La Bocana fueron recibidos por cientos de
hinchas con cánticos y pancartas, y no pararon de corear el nombre de
su equipo. Los abrazaron, cargaron en hombros y se tomaron fotos. Las
calles de la ciudad fueron invadidas por autos y motos que seguían al
plantel. El grupo de los hermanos Quirega harán hoy un concierto 
gratuito, cumpliendo su promesa si La Bocaña llegaba a Primera. a

 

©9 Nuevos incas. Alfredo 'Conan' Rojas
está con pie y medio en Real 
Garcilaso, pues no seguiría en Aurich, en cambio
el zaguero Néstor Duarte ya fichó por el
cuadro cusqueño. El delantero Carlos 
Orejuela también se pondría la 'celeste' en
2016. En la San Martín se confirmó la 
llegada de Álvaro Ampuero, mientras que
ta jugará en Sport Huancayo. G

  

e 2 22425 uey LINCE 5AN BORJA

s E Snsno blr 901208761 9
AVISOS PUBLICITARIOS
SERVICIOS PERSONALES en gntinn on M kARRY !ANBONA Vaccira
Co&A F a pMmeania ut
sí nt $&£! ? ee T] Fiorela £3%%%%%,%5 a_l!;! TT
Rnr E o 33 osarsass1 9369485 54183940 EEE

kARRY 1 ereto
a g o l E i
Rnen emn n Rnts uee ou gr

    

     
        

 

ta mo pr
—t sr pata

|
FEl DULCE ¿stads At
s mr ls Rl N

 

 

… icitie
ea “i“…o$' Sarcárrsa 9esawa1 Ia 5EM E !!!..!! | eni n esiiiáti2 ”1' 8 semmda
— ue l l e ue ee d lee l p s a ee
E la SPe es e 2 Siaria ee | ) drmepteo uen Npre: OUNANIA »49 .…fio
=%%;á…ág ee ie pfs RRlO E a d ano R ml
8337 tabez uls 163 estac í Rra

     

Rts N

…….|… cn RO wmu 10 u % ………Yu EXCLUSIVA |EHM
O Ra la ¡%mga %3%%% Rea o m l rz o ll Al v …
ie l ea ( la l o %.á£”'"o"% 5£*%?

    

aseila
95567

 

X .'…': 7 .
MELISSABLUCERO DULC M&SNES M Daiiye á%% 2m m _
ROF r FR p 9Eí…o“5 asessicos [52522S] MPE INEE

  


mances 22 oe piCEmera pr 2015 —— TrOMe 37 a

1940 lavoz Perú 1830 Estoss endreno de l ño' . 1200 Lo que calamos las oam Bien de salud

2100 Novelasturcas 2030 Ven bai qun(ea'm 1sm Íeanarepus¡we 1430 ÍVPaun¡ms |3¿ 0500 losarimales más sATV
2380 0 Cental . 2130 Pasidn y 1600 Viira destengo 1600 Sucedió en el Pr 1200 Cada quien su santo & csos
2400 Lanochees mía 225 S cautiva de amor ... 700 — Un solo camino 1mo Immdelarmw 1300 Caso cerado 1000 Cómora la
a méncaresevisión — ME nm:anms 1800 Guerreorirja Bapelmsmaeb 1030 lasiñera .
Edicón centra 1900 Budo . 19m Prepcate Pen ... 1530 Sontadibb . 1100 Casadocontios
ds América Nctidas : 2355 Amadepomzs 2060 Ipmejordelos 190 GA E O n ” 190 Asee'náeelhbamcm 1200 p Ho ...
mentals a en s Tá! e
mo r s mancasn — E Wuw arío Caso cerado 1400 Estomonmalte y Noticiero con la conduc
Lamsadeñuadalupe os.w Buenos das, Perú centrl Nolicias 1830 Comba . irvecto y BE d e ee ea
PAELTA u;s S Amérca Notici 0845 Panomericara 2230 Ladiosa coronada zmo Bieentenanio la 2130 — ANV Noticas 1500 Feorfactor y Pilar Higashi, quienes nos
90 Matial ne nen espectáculs 771 rebotón de lipac. ... 2230 lnpeno 1600 Hghiander ;* Esoul alead
eado oo e — a i — trg 2330 Eleñgrde oo As aspeios E eg ee ie a
: ! osturbres sr Rex ' ) A y
110 latre 130 E* 1290 Dirade: El megacin —— 0800 Netripale — 2300 VPeridepores _ — ep | 1990 Aetacbo tos nacionales e 
interna1260 70 Medoda 1500 Las handidas .. dela ee 0300 El Congreso informa Efeta 2000 Red de Noticias E
d o ee ee — la 24$Ímm 130 NDeuidios — esas Aviicnads . d9 Ccd 20 dono — ** día bien informado
la : usa ladiosa el ”
en pencige ta e a, 3300 Prepate Perirote: | 52 ás o auo 2300 b loxe

 

     
 
 
 
 

  
  

      
 
 
   

TODA LA CARTELERA KRAMPUS. EL TERROR imos: _ Un gran dinosaurio
p ww%q¡wláogso la, Kño ¡:lwa DE LA NAVIDAD … |720 wf'sso zo”5o 110 u'Wm ¿Í%€í£%:úí nna l

£'2 áfñ“¡ofowl LM oíj 5¡5'¿£'f$$%"¿$&? 3%¡3_&3 s 4 El joven Max [Emjay Anthony) %Í;"LÍÚ :r;|'%.u '"¡ …

se desilusiona y le da la w
l 6. 1
Í: 3f000 55, áo

 

    
   

   

ea 1£ Tee ál ?Í , 645% % J!o u etlusionayleda
de la tl sm1 S la EE eo E W sí9
En%"ou'€ "Zo% ¿m u¿ H”F om3w E E e a s st

 

     

 

       
   

100 1 15 05 [ 8 sun % *. e s e e &| ol n 120 e J¡¡s¿
¡ís ser la l sl uo. 43 (n ren Detal E n a desatado la ira de Krampus: Ío fí' ¡ Ie]nss1msms¡nef
d ml eo e 20 1a ftf… *?E dr ?E,DW,M A p rp e mu¿?ia E-'¿z¿o
tus &;,.F' ??3F' EM Rpl 2 P, t a a
'WD'G"” D g _ ez 3 'Izof¡&m E …o F l zolwo E f a 3-3g|4;¡5% l5n3:?lo Íd?9oo
l bml£%áno£:mo Ado trío S M — qo en ma l »Director: Michael Dougherty — »Mayores de 14 años els eo a on Enel — gran drosau irolaiea a s69 o es
mo eo u1 mer[il ) …%…E" ocesurvco ts 3mm—gm

30 430$ 30 40I0301t305 y

     

30, 330 101
o
lms 245 515

: rtorde
K d o Eaecpertas
Vsom W…… €; (z”w & E3! 5 g15 oo Victor! womsnn 4 m 035 Un w 'W "oo3] ;; £;m¿? LIAI u:£o Dnr& %é?m %Sé%£m %……W [Eí
3 r í…i……s res [ llzso oo. s¡¡ %J£ Í… 3
in IDT:%?¿%'Í%'%£L%£ StacVars: s'“ _;;;:m-—…£…mw*—v%&% g”… T?| y "'” 3 33¿1¡305¡5 a I&Ww'oo&u gañf g
rio Ag 6l3

no
130 420 710 l000$!¡ 330 6IS 90 gran m… (6l200.4.00.600.800
3ñ' Z 450 g40

£¡zn|[oa)umss¡zsm¿ xt lars: ? :
á:;?a“ññzá S%EA$ 52€%% 133 ¡Izo Dubf'sio g£%%o'%lt'ng ?W“ Ez 0Mm$á¡12 50030

p fwo¿ov o ps a y
Ree

 

      

.IN… S/22

> SALADK'JVAL Go $; 750

   
 

  

 

e Rrue B er9'& 2 0 If” wgw a, € lrs: El despertar de la fuerza
,£Í¿…o] Bl eo Í23'f.33]%-£'é? f o e rry …%Ia l ie dela erza o* Bo?go]1 E E s 20 5o, en e 9 ?55' ;'0%o &f)3%oo"u£)o (e no$urVí?s
r aran ditesquto ko E ¡¿g… …gg¿-… p…¡wsz¡ el de M…3% ta js¿gm Iaf£ml z¡¡ E de l ueras eal pa
&$o”L Íbo%]mzs,ma:x?v:ss.qas m o sp fa la 3&5| 790 950 ¡ e se ee o%'eE$s |u|¿$&z]
l!?1'ÍT i ob 200 sl0, 130 250 E eni 2 Rl sas eo be 030 Salan

54n. 1020 Navi
… tos de una obsesión fa I5uhl s30 losoel
l S&sm]¡maoom Enull!lszoun W

».

nsa!o llél |zol l&l?5 320 50

é??£l)á)£%:…% 30. ¡0[igd Eml ©crEPAREtCENTRO E [%mm?zz_¡g ¿|zu El0. mg¿… gran …m

be 33 as0 1l9 oso la (3
[Doh[ 3zw3305 &30
3 rtar de Pp

E A | m í:¿' E curidad (4) ul +0 7 ne
—— £%…&ÍL o W¿'??¡ y pd …WE¿

 

 

Sut 5d0 !if

 

     

'Iáw 5 l, )D 1003506< 930 zwn ÚÍL] %
¡sml &Zz%;”z¡r;'s'€€ío£ e|1u&?ñ :f Y …"y dela fuera lmloo %…H es ¿¡'a¡> ¡ g%f;
L%:£Z?J+%g&d%£“£ x igfum%l] Zá[…] 'Z&P 2$g”410¡ ft1 [Doá Zso £ 5($]&"!|)U]o

600 800

[5ub]4307301

el 20
»SAI.ADIG¡TAL 3 2200

VWars: El de a¡ la t HZT 'OEUBB AO 5| 00. &00 4á$ 56. 645&3f 930 !ÍZBIA… a [3D| b|j o 73|) W30
ss ta en l la e o |m|mo ); sou Y)o E WBÍI la fuerz F'Í' oá”” f en 3|> sm mszo—no
eo se o, &oosoosu ZEoá ta de a la o fzonf' t w25%0…35;¿m$m …k ooo P;Fgá£o”“ a ooñ'o' 0 60 a…¡m

 

  
      

 

 
   

  
  

nl 120 310 To M E ee llo MEI &]?$30%m%m n …¿%o [sm¡ l00 bo t?mxoo 430500 u$l
nste [Sutl [M](20 xs $Zl o '£'L Mn] lz£[om] 45120 ¡zg 630, 200 !:1r Wa [Aoo [5… loo?¿.—lz ¡F' osa%of'%1% 4, 6lí8Ílsl 1o1s 2
o?'mmm—gm pucan s93 [Poíílem 30520 %o Endcora wra23n¿á ¡u [… E£ e ¡: ¡;£3%£;%:[¿% E
Tta 23 &ern 00 R] isubl 100 ” o
¡s 6 í£: ?0&13% 515'E0n el :ogu¿n3 n&¡ …m (3 5o 6l ¿wos 33305“5 c&¡(zx … mí l3?l a, m a 30

u..¿…. ee td i o e ee $—w—… lAul[ 1
ii ue uacs ll soo s sl ¿olloohlzzgo 45g|740 ]go35qufs n
sssvnana'?¡… ..?f'[?3o [2?glfgg %z p T5u gw¡oa%u?w ens&on

nl l5ublz 0 54. 330.
lm)fzullow4 0100 955¿t¡>55¡ ñ'… ¡lg% 5%£40 %Pue ft$q s/as
|wt]|zn][nml1a“£o p ig w¿¡ ¿gl|5ubl¡ 5U5R5 RD 57HÍHWZÚ

o — | e o
k$íi Lo"'*"aw.

00 :
ee
1¿;i”3 '.Í¿o%.f£%5_g.£ñ£"3

  

…¿$?F“w ¿uí5¡u"3 g:… a&%g%¿

l3 | 350, M ¡$o$
1£ sí 01?%ul(w£ ¡409 ? eo %%£WZ? f€l&f¡; Dí …n£ m:í oo?oo 300 oo. 10 (n dr mdasm o
%A¿g&4] E [Dnañíozav ¿ no 1021A … Y4%go"'“o 30 … isrums Ww—m &M,¡£¡¿ E]m&ol$lwnm

Ssbl 0 A30.730.1030
o…… s/

 

 

       

Aá 2

l()15

[20) (pobl
a o

 
  

 

SALADGITAL 3 A
o
Peb 100.1200. » ZW100400$W40

  

Hi
0320 4

ei i y
En el corazón del mar (i4) 0
¡:3 610200 ÍÍOLM l a]osc ¡¡4
20 [sobl 1030 olA

 
  

  

50£3"3%“Z"' ooo'¿í%“ e 5l eo oom e, E %"o mi mi Í…W¡Í …% wa“"&o'm—¿&%
5ugos ¡ n lÍZD (0ob [ZD%WHO llz…m… l£Ww& 9%]í%t%350 …7% m ¡¡1 Vars: El de
%“mmm—9€% 50… &Ígo ?u %£' ?£J?o¿%'l£í&os lzo?goY£; E¡ o'o"o&oo…m % E5Ew4ww%wg%lm¿ …$I

las sefragistas MT TTe ea — He3 r5¿” fuerza ls [0] Subl 230.520, a o, ihoo Star Toe ol ol tl en a

 

  
 

    

 

. 20,
000, llooli|

D 62 8

l7¡ lagl

500 4.
.íl30 1230

Vars |despe


la E

 

Evita

da_C

 

 

  

 

trome — mances 22 oe picemERe paL 2015

SALIINHIHNENNNAL

¡Cuidate!

Y DISFRUTADELACELEBRACIÓN

n e

caseros en

XNo de1es

 

Iaslmes toda
la noche,

olvida los
pirotécnicos

y sirve el
chocolate tibio,
no caliente

*No sobrecargues tus
enchufes. Llenamos
nuestra casa con luces
decorativas, sin darnos
cuenta de que recargamos
las conexiones eléctricas
en un solo contacto, lo

que puede provocar un
cortocircuito y un incendio
que arruine la Nochebuena.
* Todo en orden. Si

tienes mascotas 0 niños
pequeños en casa, esconde
los cables eléctricos y

; _INGREDIENTES
; +1pechuga de pavo

: +2 cdas. de mostaza

; — +1cdita. de azúcar rubia
1 +3 naranjas de jugo

: — +Una pizca de romero en
; polvo

: +Sal al gusto

: +Pimienta.

  

LA RECETA DE HOY

extensiones de las luces
navideñas. Al mantener
estos equipos expuestos,
se corre el riesgo de ser
electrocutado.

*Dile ino! a la pirotecnia.
Recuerda que hay muchos
accidentes por culpa de los
pirotécnicos. Mejor evítalos
y comparte con tus seres
queridos nuevas formas de
celebrar la Navidad y el Año
Nuevo. Una buena opción
es soltar globos de colores,

PREPARACIÓN
Mezcle el jugo de limón,
azúcar, romero en polvo,
mostaza, sal y pimienta.
Luego con esta preparación
condimente la pechuga de
pavo (previamente lavada y
abierta como filete). 
Enróllela y amárrela con una tira

© Un buen padre 
quiere 'durar' mucho
tiempo para sus hijos. Por
eso es importante que
mantengas un estilo de
vida saludable, a fin de
que puedas jugar con tu
pequeño y verlo crecer.

d d

ospreocupamostanto paraquela 
Noche
buenasea 
perfectaquelapresiónnosatra
pa, yolvidamos detallesimportantesque

garantizan una Navidad tranquila y 
rajuntoa nuestrosseresqueridos. 
Paraevitaraccidentes, tenencuentaestos consejos.

POR:MILAGROSLAURA

es original y no dañarás

a nadie.

*Evita quemaduras. La
taza de chocolate es uno
de los acompañamientos
tradicionales de la cena, y
muchos lo sirven caliente,
lo que resulta un tanto
peligroso sí hay niños en
casa.

Ellos pueden derramar esta
bebida sobre su pecho y
sufrir serias quemaduras,
Mejor sirve el chocolate

a EE

de pabilo. Lévela a la 
refrigeradora por 2 horas para
que conserve su forma
durante la cocción.

Pasado ese tiempo, métala
al homo 30 minutos o 
hasta que esté cocinada. Retire
el hilo y sirva en tajadas
rociando el jugo encima.

 

No lo ignores
© Siescuchas a tu
— retoño decir nadie
me quiere' o 'todo me
sale ma, no debes 
ignorarlo. Más bien, procura
—. que sepa y sienta que es
— alguien muy valioso para

ti. ¡Abrázalo!

tibio y en tazas que sean
fáciles y seguras de agarrar,
así evitarás inconvenientes.
*Control de las bebidas
alcohólicas. El consumo
excesivo de alcohol y la
combinación de distintos
licores pueden provocar
intoxicación o pérdida del
conocimiento, Lo mismo
pasa con la comida. No te
excedas en grasas, dulces e
irritantes, como el picante,

 

 
   

QUE...

€) Antes de sacar la cena
del hormo, espera
unos 20 segundos para
que el vapor del interior se
disipe, Usa manoplas. Si

       

 

 

Psicoanalista

EL ESTRES QUE

 

Convierte el tiempo de comida, 
queha
ceres de la casa, tareas de la escuela y
cualquier situación en una oportunidad más
de compartir y enseñar a tus hijos valores
como el amor al trabajo, la honestidad y la
responsabilidad.

Fernando Maestre

CMP 01232

VIVEN LOS NINOS

Muchos piensan

que el estrés no
afecta a los niños, pero
hoy se sabe que en el
caso de los bebés, este
tiene diversas formas de
presentarse, siendo la
más común la llamada
inversión del sueño.
La inquietud o la
incapacidad de
relajarse son signos que
presentan los bebés
estresados, Esto genera
alteraciones en la comida
e digestiones, causando
vómitos o estreñimiento.
En niños mayores, los
síntomas psicosomáticos
son dolores de cabeza
o abdomen unido al
insomnio.
La más común de las
causas del estrés, en
bebés y niños, suelen
ser cuando se producen
peleas, gritos y violencia
entre los padres. Ellos
son capaces de sentir
el miedo que les da los
gritos y la violencia que
ven, Otra razón del estrés
tiene que ver con madres
imperativas, agresivas o
impositivas, que corrigen
al bebé en todo. Los
castigos en el hogar y el
colegio también causan
lo mismo. Por ello, sean
tolerantes y amen a sus
hijos.


 

Igunos pasamoslosdías renegando 
porquehaymucha gentecnelbus.la horase _ ... CAMBIAESAMENTALIDADPESIMISTAPORUNAMÁS OPTIMISTA
vavolandoo algosalió 
maleneltrabajo,pero lociertoesquelosculpablesde
todoesto noson los factoresexternos, sino 
trosmismosatravés denuestromal humor. 
gún Estefany Tenorio, directorade Grupos 
Dinámicos, cuandonuestrocerebroseacostumbra a
lidiarcon situacionesdeenojo, nosconvierteen
personas pesimistas quesolo 
vas, ”Lobuenoes quepodemosreprogramarlo 
raque en lugarde tener hábitos 
negativos—tenga.mos ideas positivas”, afirma la psicóloga.

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   

X Se puede reprogramar el cerebro para tener un mejor día
POR:MARIELALUJÁN CÓMO SE LOGRA

 
   
  
 
 
 
  
 
 
  
 
  
     
 

©Allevantarte, en lugar de renegar porque
ya es hora de ir a trabajar, agradece que tie— .
nes la oportunidad de comenzar un nuevo N
día. k 1
©Cuando te mires en el espejo... sonríe, este

— simple gesto hará que tu cerebro © Escribe en un papel todo
lo interprete como algo bueno y lo que consideras tus 
problete dará mayor optimismo. mas y quémalo. Coge otra hoja
ORelaciónate con gente alegre. QUE. . y escribe la misma lista, pero
Está demostrado que las cin— o en positivo. Es decir, sí pusiste

co personas con quienes más ©Lañskawám¡ca que eres malhumorada, 
ahote involucras influyen en tu per— demuestra que un _ ra escribe que tienes un humor
sonalidad, Por ello, si te rodeas — pequeño cambio hermoso. Escoge por lo menos
de alguien que se pasa el día en la percepción tres de esas frases que sean
hablando mal de otra persona, (modo de ver las cosas] —— tus favoritas y repítelas todos
también adoptarás esa actitud _ ”13 105 REROS — os días alteyantarte y antes de
pesimista. acostarte.

 
  

  
 
  
   

 

Participar es fácil:

1, Todos los días inscribe tu Número de la Suerte que sale en la portada de Trome
* de 6:00 a.m. a 6:00 p.m.

2. Llama al 710—0260, ingresa a www.trome.pe o envía un sms al 2436.
3. Guarda tu Número de la Suerte inscrito para reclamar tu premio.

4. Y recuerda, a más Números de la Suerte, más posibilidades de ganar.

Sorteo todos los días a las 7:00 p.m.

 
 

RD 5712—2015—0NAGIDGAE—DA

 

— e y e y e 
*Participan del sorteo todos los inscritos del día. ””Por el premio semanal participan todos los inscritos en la semana. *”*Por el premio mensual participan todos los inscritos durante el mes hasta el último domingo del mes.


 
  
        
   
   
  

   

nunciadoaMa— 
sisuesposohubieradeciríasuembara— dido”atribuirlefaltasque
zoyalaceptarella — dierandequéhablar”
allegadadel Hi— (Deuteronomio2214),
jodeDiosquellevaensu 
vientre,lavirgenseencon— — 
razadadeotrohomtrófrenteaungravepro— bre,deacuerdoala
blema. leydeentonces,el
Mateoll8dice: ”Elnaci— 
castigoparaellahumientodejJesucristofue bierasidolamuerte
así:Estandodesposada 
(Deuteronomio2213MaríaconJosé,antesque — 21).
sejuntasen, sehallóque 
Anteello,laBibliarehabíaconcebidodelEspí— — conocequejoséeraun
rituSanto”. buenhombre.
Maríaestabacomprome— — Mateol:19refiere
tidaconJoséyalllevarel que ”José, 
embarazodeun hijoque 
noeradeél,seexponíain— — 
clusoalamuerte.Yesque — 
famarla,quisodeAL ENTERARSE DEL EMBARAZO,
UN ANGEL SE LE PRESENTA EN

SUENOS Y LE DICE QUE HACER

ON RN 3

Pintor francés (1869—1954) y líder
del fauvismo fuso del color 
estridente). Está considerado como
una de las grandes 
personalidades en la configuración del arte

del siglo XX, maestro a la hora de
expresar sentimientos a través
del uso del color y la forma, Sus
pinturas causaron sensación,
una de ellas fue la famosa obra
”Armonía en rojo' (1908).

 

jarlasecretamente”Es
decir.enlugardedenun
ciarla,Josépensósecre
tamenteescribiruna
cartadedivorcio 
ydejarla(talcomoeraderecho
tambiéndelosvarones
anteunasupuestainfi
delidad).
Peroél nodejóala Vir
gen María 
moprecisa 
Mateo1:2021: ”Y pensandoélen
esto(pensandodejar
la), heaquí unángel
delSeñorleapareció
en sueños y 
ledijo:José,hijodeDavid, no
temasrecibiraMa
ría tu mujer, porquelo

¿CÓMO SEESCRIBE?

 

_ Martha Hildebrandt explica que esta construcción de _

nuestra lengua popular sustituye a la correcta 'aunque
sea' en muchos escritos de carácter folclórico. Entre
ellos, parece preferirla Ciro Alegría, Véanse estos 
ejemplos de 'El mundo es ancho y ajeno' [Caracas 1978): ”...
todos lo defendemos con machetes, con piedras, con
palos, más que sea arañando” ”Yo he sido soldao, más
que sea montonero”, ”Déjenme agradarlo con algo,
más que sea a su cadáver...” [p. 172)

   

APRENDE .
RESPUESTA
n

 

A. Enjuiciaria.
B. Condenarla.
€. Dejarla.

, Henri
Matisse fue
un pintor:

A. Francés.

B. Inglés.

€. Italiano.

queenellaesengendra

do, del EspírituSantoes.

Y daráaluzun hijo, y lo
llamarásJESÚS, porque
él salvará a supueblode
sus pecados”.

, Más que
sea' es una
construcción
Incorrecta que
sustituye a:
A. A tal punto que.

  
 
 
 
    
   
   
 

. B. Aunque sea.
TOMA €. Asimismo.
NOT ”Mese . En el calor,
©» Al conocerel el macho del

mensaje divino que — sinal agama
le explicaba que el hijo de adopta un color:
María erá engendrado por A. Amarillo.
obra del Espfritu Santo y B. Azul.
que sería el Salvador de €. Marrón—rojo.
su pueblo, Josédecidió
continuar al lado de María
y no divordiarse. 
i 1 1l 3w
bi' | .
d e de a A M
Sinaí agama

Es una especie de reptil escamoso común en los
desiertos que rodean el mar Rojo. Mide hasta 25
centímetros, la cola hasta dos
tercios de la longitud total.

Es de hábitos diurnos y come
insectos y plantas, En el calor,
el color del macho se convierte en
un sorprendente azul para atraer — q
a las hembras. La hembra adopta
manchas de color marrón—rojo. ...


 
    

i iy
d Colombia

  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    
     
  

Mario Irivarren 
asegu
r6 que todavía no ha
firmado contrato con ningún
< reality, pero confirmó que ya
no continuará en 'Combate!
”El viernes me despedí por la
puerta grande de'Combate;
con una victoria para el equipo
rojo, Fue mi última victoria. Lo
de 'Esto es guerra' son 
especulaciones, no tengo contrato
firmado con nadie. Todavía
no sé qué voy a hacer, tengo
que tomarme un tiempo para
¡ pensar”, dijo Irivarren.
Por otro lado, Mario contó que
viajará a Brasil con su pareja

  
   
 

8Recuerda que a ella también le qu¡taron %
corona de Miss Perú' por posar como ”conelita” y 25

  

    

u fle aconseja a Ariadna Gutiérrez sacar provecho Ivana Yturbe para recibir el
a Año Nuevo,
, Nde mal momento que vivió en 'Miss Universo' — ”La Navidad la pasaré con

Que lesaqueprovecho] duo Melissa Pa-
redessobre lasituación 
queestáviviendo Ariadna Gutiérrez, Miss Colombia,
quien fue coronadacomo Miss 
sol perominutosdespués 
tro para entregárseloa 'MissFilipinas, 
debidoa un errordel conductordel evento.
”Esuna penaloquelepasóalacolombiana, un
descuidodelanimadonYocmqueselesesca-
pódelasmanosoquisieroncrearun pocode
polémica”afirmóMelissa.
Túvivisteuna situación similar, porque
tanhmbequnamh…a[porfom
contrajede
Sí, pemdehechofueduferente Yodevolvila

coronaporlacucufatenadelagente,p0¡que
paraelrajesísomosbuenos.
Igual fue una situación incómodapara

Mediopenita verla, nadiemereceesootal vez
lohicieron porquenecesitaban un 
empujoncitoparaqueel MissUniverso'seacomoantes,
yaqueenlosúltimosañosnohaymuchoentu
siasmodeverioy la polémicasiempre vende,
serunmomento difícil...

PeroaellatodoslavanarecordarcomolaMiss
aquien lequitaronlacorona,todoshablande
ella, estáenbocadetodoclmundo ynadiese
acuerdade'MissFilipinas:

¿Crees que debe sacarprovecho 
delasi
 

 

©Rosángela 
guró que no 
guardarencores hacia AngieJibaja, pero
lepidió que no la critique.

tuación?
Dehecho.Despuésqueentreguémicorona,la
chica(MissPerú)pasóinadvertida,.nadielaco
noce, Alfinalcreenquetehacendaño,perote
hacenunfavor.
TODOSNOS|

       

OCAMOS'
Parajéssica Newton,directoradel MissPerú
Universo, losucedidonoempaña unajusta
elecciónde'MissFilipinas:

”Lasdoseran lasfavoritas, 
perolascosassucedenasí,nohaymásvueltasquedarle. Amí,
”MissFilipinas 
rina Mora, 
perofuedecisióndeljurado.Elpresentadorseequivocó,todosnosequivocamos
ylepuedepasaracualquiera”dijoNewton. 3

  
 
 

0

mi familia en Lima, pero para
Año Nuevo viajo con Ivanna
a Brasil, exactamente a 
Florianápolis”, acotó Mario, tras
puntualizar que no se casará
con su pareja ni ahora, ni en
10 años.

”Primero tengo que 
zarme profesional y 
emocionalmente y recién en unos
10 años formar una familia”,
aseguró. [ Valle) 3

x Y recibirá Año Nuevo
en Brasil con Ivana

Alondra y Paolo Guerrero celebran hoy
su primer aniversario como pareja, y al
parecer, pasarán el día fuera de Lima.

  
 

 

”Creo que nadie da su 'brazo a torcer”. Yo no
guardo rencor, y no tengo ningún problema
conella. Obviamente, lo único que digo es que
no hable mal de mí, ni dañe mi imagen”, 
có la ”Reina de los selfies”, durante la inaugu 
ración de su cebichería 'Rosamar, en el 
centrodeLima.

Además, aseguró que todavía no ha 
mado contrato con ”Verano extremo', 
se a que ya la promocionan como 
grante, ”Tengo que hablar (con los 
productores), porque todavía
no hef¡rmado nada 
enfatizó. [F.López] 8

pide paz
D D

  
 
  
   
   
      

ÍÍ

y Aclara que no tiene
problemas con 'Chinita' y
.espera que no hable mal de ella..

 

sl Por otro lado, la ojiverde dijo que seguirá
alejada de la televisión, pues sus planes
para el 2016 están entre el modelaje, su

a carrera como diseñadora de modas y estar
1 al lado de Paolo Guerrero, quien aún tiene
9 contrato con el Flamengo de Brasil,

”Me gusta que se haga la película sobre
Paolo, pues servirá para que muchos niños logren sus
objetivos, de pensar en grande. De hecho que le irá súper
bien”, refirió la modelo.

Como se sabe, Alondra y Paolo se conocieron hace

 
 
  
 
 
 
 
  

m a más de un año en una chocolatada que organizó
de o 11114 5 e=* | £ [*) — el futbolista, y días después iniciaron una
, relación que se dío a conocer en Máncora,
xCelebran su primer después de Año Nuevo.

año como pareja


 
  
  

Laconducto
rade'Holaato
dos', Vanessa jerí, 
aclaróque seguiráal frente
delmagacín matutino
de ATV, perono 
descartóentrara Latinamás
adelante.
”Estoy 
ta, seguiremos 
lecon puncheen el 
programa todo el equipo

completoenel2016, se 
vienenmuchassorpre
—
sasy cambios. Hasta
donde yo sé, continúo
enATV”, indicó la 
presentadora.
¿TeirásaLatinacon
SandraArana?
Habría que ver a futuro
cómo se podríatrabajar
conella (Sandra Arana).
[F:López) G

XDice que programa ...
continuará el
próximo año

 

:nolohan olvidado y 
va
|mos a hacerun evento 
patraayudarlocon los gastos.
¡ Canté un bolero, él me 
hi
1zolasegundayluegole

i contéunoschistes que lo

; alegraron, 
| terapia es la 
: cinacontra las 
enferme
dades dijo Melcocha”.
”emn)o

; dice que se le fue elj '

Pablo Villanueva, Melcochita”,
comentó quevisitó al Gordo”

; Casaretto y queno sololo hizo reír,

| pues también cantaron un bolero.

”Cumplo lo que digo. Fuiaveral

” *Gordo' yle prometíqueiré a 
visitar
'lointerdiario, Susamigos

contó chistes_

Esuncapitulocerra
dojdijoPalomaFiu
zarespectoasure
laciónconjenkodel

Río,descartandocual
quierposibilidaddere
gresarconsuexesposo.
Además,contóquelo
violloraryquefuepor
querecordólosbuenos

a zmomentosquepasamn

cuandoestuvncron

: casados. 

| ”Jenkolloró

porquere— —/
cordólos — /

bonitos H

momen— — |

tosquevi— ! *

vimos,es —*

unaemo

ciónquesue
lepasar. 
Yotam
biéntengobuenosmo
mentos,losrecuerdoy
letengocariño.Séque
enlasredessocialesnos
pidenqueregresemos,

 

  
      
   

ya tuvieron su

oportumdad y A porquetenemosfansen
” cada uno sigue su _ 5—2 en n nerolestosas,
camm08Del R|o — tuvimosnuestraopor

tunidad”;comentólaga
rotaen'Holaatodos”
Luego, indicóqueella

encanto' por garota * <s*2 —— tienclascosasclaras
cuando se separaronx<x:&¿ Zelfáíovtií?¿?elao'on

      
 
 
 
 
 
  
   
 
    

C> El cómico M|guel Moreno s¡gue
haciendo reír, esta vez con su
imitación al técnico del Melgar de
Arequipa, Juan Reynoso.

”Quiero aclarar unas palabras con
referencia a la prensa, dije que no me
toquen porque algunos periodistas
tienen las manos sucias y me
pueden contaminar. Asimismo,
quiero explicar que la rotación
de jugadores es un tema
sencillo para mí, pues en mi
cabeza hay mucho espacio y
tengo capacidad para armar
varios equipos”, se defendió
Juan Reodioso”

xFue a
visitarlo y le
No creo, al menos a mí me 
quieren mis jugadores. (E.C) 3

     
  

   
 
  

XLanza a Juan Reod¡oso
dice no me toquen'

”Nosseparamospordi
ferenciadecaracteres,
nocreoquepodamosre
gresar.esuncapituloce
rradoparamí,ycreoque
paraéltambién”dijo.
Porsuparte,jenkotomó
conbuenánimodichas
declaraciones.
”Siemprelevoyatener
cariñoaPaloma, peroya

—— — ——... 
nolaamo.Des
> dequenos
> 
separa, mos,se
”. mefueel
| 
' 
/¿ 
chasco
ronmu;' sas,yno
doymar

 

22 1.—”” chaatrás.Le

descolomejor.es
peroquepuedaencon
trarala personaidealy
cumplirsusmetas”,;co
mentóelconductorde
*Holaatodos.
Además,lepidióaLisset
Lanaoquenosemetaen
suvida, 
mentelollamaba'man
tenido'Luego,la'com
batiente 
giólomismo, 
porquehabíadadoaentenderque
erauna'chica fácil. G

   
  
 
 
  
    

 

 

n[
7

uou. 
MIBARRUNTO... Llego
embaladita para 
contarles los últimos chismes
de 'Chollywood'... La
colombiana MILENA

TE se refirió al
escándalo del certamen
del 'Miss Universo 2015'
en el que su compatriota
fue coronada como reína
'por error” La expareja
de Edwin Sierra aseguró
que lo que hicieron con
ARIADNA GUTIERREZ
fue una falta de respeto
para todos los 
nos. Asuuu.... Me 
tan que GUTY 
CARRERA regresó de México y
lo primero que hizo fue
ir a ver a ALEJANDRA
BAIGORRIA, porque
extrañaba a la 'Gringa
de Gamarra!, Provecho

)

 

con el reencuentro...
Dicen que después de
ganar 'Reyes del show,
YAHAIRA PLASENCIA
fugó fuera de Lima con
JEFFERSON, para 
frutar unos días en 
pareja y celebrar el triunfo.
Entonces, debe seguir
moviendo el Totó...

La gentita de Al aire'
festejó las fiestas con un
almuerzo en la casa de
SOFÍA FRANCO, quien
dijo que aprovechará al
máximo sus cortas 
vacaciones, porque el 11 de
enero están de regreso...
MICHELLE SOIFER está
triste, porque ERICK
SABATER se va de viaje
a República Dominicana
a pasar las fiestas y ella
se queda en Lima con la
familia... Pongo primera
y me quito porque mi
motorizado se cree Papá
Noel y dice que esta
noche me dará mi 
regalazo... Suuuadaveee.


 

   
 
     
   
 
 
      

XAfirma que no es agresivo y
Macarena Gastaldo habla mal
de él por 'generar noticia”
Stephanie Valenzuela dijo que 
conoce bien a Rodrigo Fernandini
y no cree que haya golpeado a
Macarena Gastaldo, tal como la
argentina lo comentó hace unos
días.
”Es cierto que tuve una relación
con Rodrigo hace un tiempo, lo
conozco bien y somos amigos. Por
eso no creo que haya golpeado
a Macarena [Gastaldo] como ella

  

3 Y le recuerda que uno
”nunca debe escupir al cielo'

©Álvaro Stoll retó a Rafael Cardozo, tras enterarse
que el garoto es uno de los nuevos jales de ”Verano
extremo”.

”No sé si venga como capitán, igual somos dos equipos,
pero sí me quita la banda, cosa que me va a incomodar,
tendré que acatar, aunque sería bueno que antes se la

x Cuenta que]a¡me Chamorro
la maltrataba y Magaly —.
hizo 8.7 puntos derating 
das' me mandó mensajes
diciendo: no sabes de lo
que soy capaz”, Pero ahora
me siento fuerte, acabo de
lanzar mi calendario, estoy

 
   
 
   
     
     
     
     
 
        
 
         
     
       

   

, <> 'Me siento liberada;
A dijo Deysi Araujo, tras

_* revelar que fue víctima de
violencia familiar por parte
de su expareja Jaime 
Chamo
  

También le recordó a Rafael que no escupa al cielo, pues

 
    

        

      

dice, Mepa— rro, quien la golpeó en varias — retomando mi carrera y saldré antes de fichar por Latina, criticaba otros realities.
rece feo oportunidades, adelante, ”No es bueno escupir al cielo, porque en la
que las ” "[ ”Conté mi caso con Magaly, — ¿Tufamiliateapoya? televisión uno nunca sabe qué puede
mujeres porque ya no podía ocultarlo —— Están conmigo y no dejaré pasar. Igual es una persona muy
hablen de y necesitaba liberarme que me haga daño. Me querida y, si viene a sumar, le damos
esa forma, de ese dolor. He » —. encuentro en trata— la bienvenida”, detalló.
que muestren vivido momentos miento psicológico, Por otro lado, Latina ya lanzó la
moretones, Un parte del médico legista duros, estaba = Magsj tengo que curame, promoción de 'Verano extremo' con
sería lo ideal, pero un jalón de pelo me Xx_ enferma, pero ahora x — — y ahora me siento los rostros de Brunella Horma, s
parece una tontería, y solo lo hace por quiero ver la vida e, liberada. Fenny Coloma, Rosángela —,
generar noticia”, comentó la modelo. de manera diferente”, Por otro lado, Magaly Espinoza, Jota, Juan 
Luego, contó que regresó fascinada de Dubái. manifestó Deysi. hizo 8.7 puntos de rating tra, Chris Solfer, 
”Es muy bonito, me divertí mucho y no es LuegodeacusarajaimeCha— — con la edición de este 
tan caro, porque hay paquetes con todo <[ morrocomotuagresor,¿teha —. ma, en el que también 
difunincluido que cuestan 700 euros desde llamado? dió su visita al penal Santa

Milán”, refirió.

   

Mientras se emitía la 
vista en 'Mujeres 
maltrata
Mónica; donde se reencontró
con Abencia Meza. [E.C) G

 

; o
vasoratonios PRUEBAS DE

BIOLINKS| KDN

rewovosta oxo a ox | ATÚALCANGE
PRUEBAS DE PATERNIDAD
Y PARENTESCO
» RESIETADOS vÁLIDOS EN E PooEn oieia. » serco av uciona.
— SEMVCO PULGATTESAEN 72 000AS . e SETDERONENCASA
» FACLUDADES DE SEMACO ADOMACIUO

1

l e o a
mme 9 ra ra
www.biolinkspera.com / adnéhiolinksperu.com

eo
os ne E '%E?Í:>'ñao

 

”PLATO MÁS RICO DEL PER
…Mlublleo…(mldaada e a|

>Q.Ó=. ÓQ Li e l L U e % 9 :
a JA aja a r e a ir eu

OO
E

 


gr
2 millones
542,916

personas nos

leen diariamente

|4 (A (6

F* ECCEC*
|AAA S
A LLLL (!
EcCCCE€”

3

|44(

El diario de mayor venta de habla hispana en el mundo.

 


*Dice que por ahora desea
disfrutar solo de sus hijos

Olinda Castañeda contó que está 
soltera y no piensa en tener una relación
por el momento.
”Por ahora voy a disfrutar de mis hijos, de
mi trabajo. Estoy soltera y así seguiré por
mucho tiempo”, manifestó.
. Sobre el desnudo que hizo para una
3 conocida revista, comentó que volvería a
M hacerlo.
”Fue una superproducción, bien cuidada,
con mucho profesionalismo. Por eso decidí
realizar un desnudo, claro que también soy
hincha de 'Star Wars'. No tengo problemas
en hacer desnudos, siempre y cuando
sean elegantes, Si me critican o no,
eso me tiene sin cuidado, seguiré
haciéndoto”, expresó. [ Valle] 3

EOETSEII EE Is

LHUIS“'*¿£"“""'"H

en .w…… E:

t cumPLoi¡' pr
ESLA A ee Atl
eirr a ME

   
     
  
 

Prt
mr

dr
y Nt

anicino dd ni nen óei icendaician

chocho

más,
”Tengo un año más de

XY cuenta que renovó contrato
con Latina por un año más
Christian Rivero
€» dijo que le sentó ñ

bien ser papá y que ©© 1 contrato, espero tener
seguirá en Latina. nuevos retos el 2016, ya
”¿Cómo me va con me avisarán los del
la paternidad? — ..— canal, También
Muy bien. La ” — , me gustaría
verdad, el $$ Í…l'u“ i.* E regresar a la
pequeño des— '”Valiria actuación,

de el segundo , tal vez el otro
mes se ordenó, Se ¡ año se concrete mi
sufre, pero se qoza”, participación en el
dijo entre risas el cine”, expresó Rivero,
actor. quien apoyó el
Asimismo, contó que evento 'Un millón de
renovó contrato con razones por Valeria'
Latina por un año

INAE+

G AN CIERRA. PUERTAS'
GI»U©G

RORQUE TÚ LO PEDISTE AHORA DEL 21 AL 31 DE D_ICIEMBRE
Prrra © ii
usSs 10,490

     

    

uS$ 11,490

 

5/ 35, py A

  

S/ 39,066

 

trome

”El Lobo' en 'La esquina de la cumbia*

©Katy]araasegumquesuamlgo,elsantaute
RobertMuñoz, el popular'Clavito;retomó
suromanceconsues
. | posaPilarAstucuri,
”Voyaestardecondi— X
liadoraenAño Nuevo.
Ambos('Clavito 
y'ElLobolsonmisamigosyes— 4
taréconellosen'Laesqui
nadelacumbia.Además, estáPilarfesposade
Muñoz)depormedio, queyavolviócon'Clavito”,
asegurólaconductorade Domingosdefiesta”
Asuvez adelantóqueregresaráalaactuación,con
laproductoraMichelleAlexander.
”Participaréenlatelenovela Valienteamor”, añadió
Jara,quienconfesótieneunpretendiente.(FL)G

 

NAVIDAD
ERUANA*
x

UNGZHI I5L / LEL

7 — 8 — 11 PASAJEROS — EASQUNERO
pespe CUTA NCIAL
u$ 3.290 | u$ 5560 3

5/_ 566* | 5/ 20358 Ptr

nermesiitare Motos mirsunsn EMarea N(&>
a in Dla rea ENTREGAE
san une

saniusa
: S — G¡ l (Rv'c)o£1¿ss?su me?$€fzoau
DEL AMOR EE l Rea mue goemars

ie

"“Noo FM-U¡ S AT CE O O ie
ra l le 5U
LAMOUN Ar fa Prdo st 5228 C,SRBUNVA B9819M28/ av
e e iii o

  

     

EE UGARTE 1146:F;% PACRALN

  

Canat
exteronmecto
ie ne
rápido, fuerto, seguro, curaclonn
no hllo. CASTIGO AL INFIEL, embrejos,
PUZANGA: amantes stermos. TAROT.
uee
Cel. 946—178598 s 440—0277 vos cuvos
y ie
pr diidires
mue emn
S
Tue
eeiniaro

DIVIERTETE Y GaNA TODOS
LOS MARTES CON

CRUCITROME

FUMAI]0

eacen

Acñbe 'mm.'£'n':'—.'-'—"h a S¡m”o'Íi

Je. Ica 242 — 01 516 L¡ma
rel. 780—5697 ce 951739160

eie W eebiiniios

Tacda
ee

lamipediic na

 

 

 

Restricción de suministro de agua potable
por disminución de caudal del Río Chillón

SEDAPAL comunica a la población de Lima Norte que debido a la disminución momentánea del caudal del
río Chillón, tendrá que restringir el servicio de agua potable en algunas habilitaciones urbanas, a partir
del jueves 24 de diciembre, en los distritos que se indican a continuación:

Distrito
Puente Piedra
Carabayllo

|
|
|
Mi Perú |
|
|

JAC — GELLY — ZOTYE

HOY 2£Dic sío”ñ“¡.m.

TAL CUAL... COMO ESTÁN... DOMDE ESTÁN...

KIA — NISSAN — TOYOTA — BYD — CHEVROLET — FAW — AYUNDAI — HAIMA 

 

Horario de Abastecimiento (*)
De: 6:00 a.m.

 

A: 1:00 p.m.

 

De: 6:00 a.m. A: 12:00 m.

 

De: 6:00 a.m. A: 2:00 p.m.

 

Ventanilla De: 5:00 a.m. A: 2:00 pm.

 

Santa Rosa De: 6:00 a.m. A: 1:00 pm.

 

 

 

El abastecimiento se normalizará con el reínicio de la temporada de lluvias.

SEDAPAL agradece su comprensión y le ofrece disculpas por las incomodidades que ocasione esta restricción del
servicio, Cualquier consulta podrán comunicarse a la línea del AQUAFONO 317—8000, que está a su disposición las 24

horas del día.
sedapal
m

  
 

 

El / Autociass Peru
www.autociass.com.pe

Villa El Salvador: Coop Las Vertientes calle 2
(Referencia deposito de la SAT).

© Var detalle de habllfaciones urbanas con horaríos de restricción en: wew.sedapal.compo,

AUTOCLASS


 

NOMBRE:

      

DIRECCIÓN:

Solo tienes que resolver tu CRUCITROME y depositario en los lugares autorizados de Trome. pistRITO:

SORTEO: MARTES 29 DE DICIEMBRE

Participan los Crucitromes del sábado 21/11/2015 a! viemes 25/12/2015, Recojo de cupones hasta el sádado 26/12/2015, imagen referencial

D.N.:

TELEFONO:

RD 44B7.2015—CNAGIDGAE—0A

- HABLA - -------
7 -._---a
es _ NTERJECCION DIMINUTI IND€|%?ÚN
2
2
--- .---- ¡;UAR10A

SO1 ROMANOS

vER
INGLES

ESTAR
ECHADO

APELLIDO DE

E ” -REPEÍIDA. 7

PROVINCIA
DELIMA

18, INGE PVBLICIDAD Y SERVICIOS MUCTIPLES EM : Maceo Puesacabya 2545 25 SA:CASTRO BEDONAY ASOCIADOS CONTPDB. S Av Proc tl*u

14, LOS OLIVOS:WRLLIAN TAPIA SAVA As Las Palmeras 5144 De la independenos 235 me

15. L0S OUVOS: TAKTO MAJREE TING A PUEICIOA ER.. Av. Antunez de Mayolo 955.A &SLWOK…M…1LII…

16, LUMINE: MERCADO VIAGEN DELAS MERCEDES Pabeñíón A Puesto 63. Puesto de diarios Canto Rey (Frenteal 260 Meno)

17, MIRAFLORES: 59 Servicios Comerciales E_ Cañe Shek 374 26 5IB CIOMALGRÁFICASAC, Av San Juen 1056

18, PTF PUEDNLAs Centro Comercial ”La Estacóón” Pra No1 A, 5. PeñuAv. 2de Mayo 27. 5ME 1311 ELRL, Ar Eduaedo de Habich 2534

19 OMAC: LBRERÍA LLICY e Cschayo 511 28 SURCO: OISURPESA, dr Prcenes 377 Ut Los Prácenes

20, SANBORIArCOCHELLACOSTA, Av Aucón 2631 29,V.S. ESTUDIO FOTOGRARCO JORMNY Meecido

1, SAN ESIDRO Las Begonlas 403 Sesqucenterario Sector 2 Grupo 10 £Crocede Av.

AMQUNEROCET 22, SANAUGUNEL+GRJPO UPDATE, Ay. Tacna 524 ……-…lh…

4 ………MM! 23, SAN AUIGUEL: PUBLVAEP El RL . Av Elmer Faucett 367 30. Mercado Particula Ventandía, Peje. 1
12 AMA: ESTACIÓN CENTRALCLEAN ENEROY Ax Unaverstaria 415 24, SANTA ANÍTA: P6QS ELAL, Los Ruiseñores 204 —A Uds Sonta Arita Puesto 16 —Sra Sabina Cadenas

 


 
  

a ”e l
m
/WII/ ROBERT (32).— Estimada doctora Car— a
7 a men, soy un joven soltero que dejó su DOCt0r
// / natal Trujillo para estudiar y emprender un en
nflteger negocio en Lima. Hace cuatro años, jus— carm
1 M | to cerca de Navidad, el bus donde viajaba ira hijito: ,
mi familia cayó al abismo y todos fallecie— .C.o'¡:p ¡endoeldolorquedeb¡5toso“…

ron. Esto marcó mi vida y, desde entonces,

milia, esun 
hechotrálas Navidades han sido tristes para mi A ” 3lP Te

ícildesuperar.?erolavidahay

a

 

pesar de todo lo ocurrido, sigo adelante. g¡ooy.d!' cad¡,¡nstantevtien(e5olue
/ A . Me considero una persona alegre, edu— "FVÁÚÁ'¡ZÍm precisamentepo“usso'
(A Peio z/ cada y con principios cristianos. Estoy salir uer¡dosáueeoá nenelcielo. EStOY
SON'/T SLE interesado en conocer a una dama sincera 's?g?"a quepronmtuv¡daseilumlnafaY

y de corazón noble. Las interesadas 
pue
A icidad. Suerte»
den llamarme al 97411—8048, Gracias. Tlenaráde felici

A ”4 y (

//////////¡/////////;í*
saní |
A

¡CARTAS: Jr. Miró Quesada 247, séptimo piso. Limal. _—MAlIL: doctoracarmen01l©trome.com

nl u

*UN DÍA COMO HOY

Robaron la estrella
— dedicada al músico

*¿QUE SIGNIFICA TU NOMBRE? |
RENATO | asABÍAS QUE..

'El que renace! De origen latino. Es |

honesto, carismático y agradable en su — !
trato con los demás. Le gusta disfrutar de la . !
naturaleza y el aire libre. Se caracteriza por —!
seratento con su pareja.

Hace 500 años surgió

el prmer pane_tím Ipan
dulce) en Mitán, Italia, por
.. | encargo del duque Sforza, |
? quien pidió a sus cocineros | — 
| una comida dulce, ;raown3= $ ¿r;tggg|¡g: f:¡l¡ 3=1%0
cay especial pora ? — non, en el Paseo de la Fama (EE.UU).

EL ÁRBOL DE NAVIDAD

     

 

<
m
<
x

Z 7 < x o o n < o m n o — < c u z o
o m 4 0 n in 4 xX n m n n nm Z 0 m O 0
O Z 3 x 0 n m 0 m m 4 > 0 Z r o n
C n r 0 > o 0 m n 0 n o 3 0 — 0 x m
— > 0 0 3 < > O 4 in m < in in in
0 1 m m 0 — — O Z 0 nm > m r C n 41
n m o D 7 n 4 0 — o X — m n Z — n m
n n 0 > O > x n — > O Z > m nm < > o
n — Z 4 D Z m > 0 O Z r r Z n x m in
0 n x o x 37 > — m m Z m — < 2 0 n 9
m o < >P P — 141 X r Z > x 14 D — cC m
m 0 x n 0 o m m m y m m — > — C n
0 n m 0 0 o v — Z 3 0 3 m Z D n < 0
Z v n 3 F > Z 41 O >P — 4 m n m nm x 3
x < T1 — O O D 4 o > > > m m z o m
m n — O Z Z 7 n 0 r > < F < F n 14
o m I > m o m m m o Z < m x > m D
n m r m C — x < n n > > x O N D C 41
0 0 n — n o > 0 — < > Z 1 0 0 — m n
> < D P < > 0 Z 3 0 0 > O m n > >
u 0 r 41 — v — o 0 o m n n o D — n

V
O
C

|_
m
n
n
>

DE COLORES

DE CRISTAL

U OTRO MATERIAL
MENOS FRÁGIL,

ES UN ELEMENTO
DECORATIVO,
TÍPICO DE

LA FIESTA DE

NAVIDAD.
TRADICIONALMENTE
SUELE EMPLEARSE
UNA CONÍFERA

DE HOJA PERENNE,
SE DECORA

CON ADORNOS
COMO BOLITAS

LUCES,

*: ESTRELLAS,
LAZOS,
GUIRNALDAS, ETC.

 

FiESTA | 31 )
IHORÓSCOPO])

%ARIES: Evita malos 
pensa% mientos, es tiempo de curar
heridas y empezar algo nuevo. Te
irábien.

TAURO: Si tienes dudas,

_ *7 es mejor que te tomes un

tiempo para decidir las cosas.
Analiza concalma.

¡F RGEMINIS: Las cosas van por
£Axbuen camino, no te 
detengas. Una persona especial te
necesita.

..Saga. CÁNCER: Tienes 
quedef
72” *o nirtey tomaruna decisión
en el aspecto sentimental. 
Cuidado con lo quedices.

/$LEO: Si hay obstáculos,
©* debes superarios. Tienes
una gran habilidad para 
alcanzartus metas.

VIRGO: No te duermas en
....tus laureles, piensa en 
nuevas oportunidades para seguir
creciendo.

_—XLIBRA: Cuidado con gente
malintencionada que puede
causarte problemas. Alguien te
observa.

Y ¿ 'ESCORPIO: Esa persona
”X siente una fuerte atracción

ti, Dedicale más tiempo a tus
asuntos personales.

GITARIO: 
Excelentemo(o ” mento en lo económico,
aprovecha las oportunidades.
Escucha esos consejos.

&ummmo: Estás 
pensando en hacer cambios,
será buen inicio ge;a lo que se
viene, Mente positiva.

ACUARIO: Controla los 
qas
tos en el hogar, magnífica
oportunidad ¿)]ara proyectarte y
pensar en tu futuro,

©Hsus:Haycosasquese
. te puedenirde las manos
sino tomas decisiones correctas.
Conversay aclara dudas.

.> SoluciónPurasletr.

NKNKDK”

Pálo a valb 10K
A o

 


ra,

©* q'? ú

ALE] ANDRA ESPERA LA NOCI—IEBUENA

©El ambiente navideño ha inundado la casa de Alejandra, quien le da los últimos toques a la decoración para la
Nochebuena. Nos adelanta que se disfrazará de Mamanoela para la celebración con toda la familia y darle alegría a
los niños con sus regalitos.

 

GRTES 22 DE DICIEMBRE DEL 2015 *TROME.PE

E

3|QUEITOS'
EL BÚHO

POR:ELBÚHO

 

ste Búho, después dedefinirselas planchas 
presidenciales delos candidatos, imagina una enorme parrilla
con carbón de mercado. Allíveo platillos suculentos.
Pichoncita rebanada con sable samurái, bisté 
americano acholado en salsa PPK, lechón norteño aderezado con
salsa carioca marca Favre, chicharrones con hongos 
guel, medio cuy chactado de Cabana sin salsa de Mora y bro 
cheta de piernitas de conejito nacionalistaa la diabla. Como
diría el terrible doctor Hannibal Lecter: ¡Bon appétit!
© LACANDIDATA DE FUERZA POPULAR está moviendo
mal sus fichas. Uno de los mayores delitos de Alberto 
mori y su socio, el 'Doc, fue secuestrara Susana Higuchi, 
torturarla y expectorarla de todo contacto con el gobierno y sus
hijos, causándole un daño emocional yfísico irreparables. La
misma Higuchi denunció a su marido. Keiko, ya con mayoría
de edad, no solo no defendió a su mamá, sino que fue 
cómplice de Fujimori y reemplazó a Susana y nunca denunció el
maltrato a quien le dío el ser. Ahora, en la presentación de su
plancha, exhibió a su madre enferma. Esto provocó una 
lluviadecríticas.
© MEGUSTARÍAESTAREN LOS PASILLOS de la 
Universidad Católica yveralos alumnos que sesacaronlamugre para
apoyar lacandidaturaa la alcaldía de Lima de Susana Villarán,
ahora que integra la plancha del nacionalista Daniel Urresti.
Sí, la defensora de los derechos humanos, con el candidato
militarUrresti, acusado de participar en el asesinato del 
periodista Hugo Bustíos y quien dijera que las ONG defensoras
delos derechos humanos son'carroñeras” Defendía Villarán
enla revocatoria, pero esto es para no creerlo.
© APPK TENGO QUE HABLARLE CON ELLENGUAJE del
pueblo, para que se despabile de una vez. iPan con pan no
pegal La guapa Mercedes Aráozno le va a sumarmás votos,
porque soniguales, tienen el mismo perfil, Debió incluira una
mujer conotro 'plus”, Sin llegar a cometer la barrabasada de
Lourdes Flores, que incluyó al comunista Risco en su 
plancha presidencial.
© DEMUY BUENAFUENTE ME ENTERO que está 
douninforme donde se da cuenta que el candidato por 
za paraelProgreso, CésarAcuña, habríasido 
alumnofantasma! en la Universidad Nacional de Trujillo y sería un misterio
cómo obtuvo el título universitario de esa casa superior 
para poder seguir maestrías. Es una denuncia gravísima, Por
mentiren su hoja de vida, desaforaron a un congresista. Ya
ví que enero se convertirá en un verdadero desembarco de
Normandía, por los bombazos. Pero si sirven para descubrir
la verdad, que exploten.
0 ELLEMA'ALAPOUCÍASELERESPHA'p3rec13 
unabroma demal gusto, después devervideos donde automovilistas
ebrios agreden a efectivos que los intervienen, a 
nos disfrazados de choferes de combi atropellando 0 
arrastrando amujeres policías, ydespuésde serdetenidosseibana
suscasas sinrecibirninguna sanción, Unjuez del Callao sentó
un precedente y parece que ya nada será igual. La señora 
Silvana Buscagliaagredióe insultó, a plena luz deldíay en medio
decelulares quelafilmaban, a un policíadetránsito que 
tió 'el delito' de, segúnella, 'demorarse' enentregarleuna 
papeleta, Sinestardrogada o borracha, cometió un delito grave.
Lacondenadareconoció suculpa, mas noasíel hijoy 
susfamiliares, quienes maldijeron ala policía y en una redsocial hasta
llegaronaldelirio dedenunc¡arquela 
liaracistacontra una minoríablanca' (sic). De 
ahoraenadelante, ala policía se lerespeta. Apago el televisor.


